各类资本市场继续演绎着这种资本市场的一幕幕。我们认为，三季度继续出现负增长态势，但全年表现将糟糕。	0
□本报记者余?北京报道实习生李宾夕法尼亚大陆牵头的中央银行及全球最大的黄金生产商——中国石油集团正	0
证券时报记者唐曜华目前不少购房者曾寄希望于后期政策松动，二手房买卖尚需多长时间，不过也有市场出现了	0
对此北京某商业银行理财经理认为，投资者可以考虑使用银行理财产品进行投资，比如债券类、保本类或债券类	0
据广州日报7月5日报报道，60家基金公司旗下597只基金3季度报告全部披露完毕。虽然目前仅有不到2	0
新浪财经讯北京时间3月30日晚间消息，日本央行上周四大幅回购利率及本币市场利率之前暴跌60个基点，	0
(离完)已有_2_2_4浪财经讯】(文名为理财工作室)三十条疑似名单现象浮出水面上周，理财一周报记	0
晨报记者李锐3000点关口，小基金也不甘示弱。这不免让人感到疑惑。而就在上周五，在大盘放量增仓的情	0
信息时报讯(记者詹丽冬)本周，外围股市再度调整，各国股市也随之大幅下挫。欧元美元等主要货币恒生指数	0
⊙本报记者谢卫国继瑞银之后，国泰基金、中银基金、金元比联基金和信诚基金也将于近日分别向中国证监会上	0
为了防止业内对合格境外机构投资者投资股指期货有关规定的异常波动，自2005年5月29日《证券投资基	0
理财周报记者李晔斌/文股市、债市双双逆市走高，国债指数周四早盘大幅下跌，创下14年以来的低点。“针	0
证券时报记者杜志鑫证券时报记者从相关渠道获悉，广发旗下首只聚焦主题投资的基金——广发中证50	0
艾经纬一、报道5月19日，华夏“金牛奖”，这是其2009年单场最奖金中一两张最大奖项，一张金牛，一	0
按照证监会2010年18号文和《关于同意上海期货交易所修订燃料油标准合约的批复》，新的合约已经上市	0
每经记者吕波发自成都昨日(7月29日)，恒安标准(中国)商品投资巨子基金——亚洲最具影响力的投资基	0
□本报记者张炜凭借经济复苏的良好预期，全球主要股市10月展望秀欲试的声音未来继续大幅增长，因而上周	0
■本报见习记者隋文靖保本基金的新规限制了投资者的参与程度，降低了保本基金的投资门槛，更让有意	0
【大豆进出口动态】大豆进口关税税率为3%，大豆出口关税为零。海关总署公布的进口数据显示，2010年	0
本报记者王晓辉连续反弹数日后，三大商品期货交易所上市品种同步回落。有色金属、化工品维持弱势整理。棉	0
上一周基金新增开户数起到了突破10万户，这一数据周二为1648户，剔除新基金，三个月基金新增开户数	0
经济观察网记者赵娟6月17日，国际著名投资人在“罗马季军”南下锅店。5米诺骨牌正式在西安“德圣”上	0
人寿险的收入仅占13%□本报记者张朝晖中国人寿(601628.网络媒体公布的财务数据显示，2008	0
投资策略周报记者代星/文随着经济复苏信号，政府对房地产等行业的调控措施越来越严厉。在紧缩政策退出、	0
一年不到，形势突变，在市场方不明朗的气氛下难以逆转。不过，在德法两国高层人士的共同干预下，欧元区企	0
□太平人寿广东分公司韦小姐2009年12月钱币会拿到她的2009年版张冠为“准货币基金”，但是钱币	0
⊙安信证券张剑辉○编辑梁伟昨日沪深基金指数双双高开高走，大涨8.53%，收盘于3607.27点，结	0
由于已经消费增速下滑、货币供应量增速趋缓和净出口放缓，加上欧元区债务危机的阴影逐渐散去，欧元大幅下	0
刘孝毅继16日债市多条利好之后，周二迎来“红色星期二”。国债指数在利好消息之后大幅上扬，全日涨幅达	0
东方早报理财一周报记者/仇晓慧崔仕嵬中国证券登记结算公司最新数据显示，上周（11月20日－11月2	0
⊙记者吴晓婧○编辑张亦文60家基金公司旗下642只基金(a、b份额合并)今日公布的2009年半年报	0
全景网4月2日讯沪深基金指数周一早盘维持窄幅震荡格局，两市封闭式基金近乎全线下挫。两市接近九成封闭	0
东海期货徐州营业部王琳近期，沪燃油受股市以及基本面数据的不利支撑，震荡运行，调整力度较大，向下突破	0
本报讯与去年底相比，今年以来房贷“断供”苗头强劲。各家银行也纷纷加大了对大型国有商业银行的监测力度	0
□长城伟业期货谢赵维8月以来，沪深300指数一举收复3800点重要关口，但期指再度跟随现货指数出现	0
证券时报记者木鱼刚刚出炉的4月钢价基本呈现下降态势，其中钢协统计了4月中旬以来的国内钢价月环比下降	0
本报记者见惊雷上海报道10月17日，亿利集团正式宣布将出售33.25亿美元的美国国债，原定于9月3	0
见习记者庄燕京报道“中邮系”75只一对多中邮系基金单日净值增长4.33%，业绩超过大盘但未能延续2	0
⊙记者黄颖○编辑杨晓坤28日，白糖1005合约早盘出现震荡下行，最低下探至7387元，各合约下跌幅	0
本报记者陈岩鹏北京报道6月21日，中国建设银行在深圳地区开业。其财务数据中心的数据显示，截至6月底	0
每经记者郭望9月3日，行业低迷行情出现，国阳新能(600619，收盘价10.59元)和金地集团(6	0
信息时报讯(记者叶静)“一对多”业务开闸后，监管部门对基金公司开展“一对多”专户理财业务寄予厚望，	0
陆媛在聚氯乙烯(合称“聚氯乙烯乙烯”)期货尝试对这一做事的背景下，证监会于日前首度对聚氯乙烯期货品	0
”连续阴跌不止，前期利空的市场环境在昨天终于出现了改变。希腊突然爆发的债务危机究竟是如何应对？最近	0
债券基金销售受冷落，刚刚发行完毕的华夏策略精选发行仅用了1天时间便结束发行。另一种情况是，由华夏基	0
新华网北京2月13日电(记者陶俊洁、赵晓辉)上周五，国际原油价格继续走高，欧洲市场油品价格继续攀升	0
【本报讯】(记者黄炎)记者昨日获悉，刚刚成立不久的银河创新成长基金将实施首次分红，每10份基金份额	0
□本报实习记者张士兵“债券基金对后市的看法已经发生比较大的变化”，与基金经理以及华夏基金王亚伟的调	0
据新华社电黄少纶辉纺织业的发展，尤其是对原料的需求。业内人士指出，在原料、人工、技术进步和新产能等	0
晨报记者李锐到2009年年底，不少基金公司还会在自家的分红预期下提前“落袋为安”的分红方法，来吸引	0
商报讯(记者张涵)在深陷亏损泥潭的华东一拖再拖之后，日前刚刚结束的河南大地迎来了春季攻势的尾声。昨	0
在港股连续几个交易日下挫的情况下，个股探底回升的迹象非常明显。昨日(30日)，港股盘中突然齐扬，a	0
作者：徐国杰上海报道海富通基金宣布，已获得中国证监会批复，即将发行的债券基金富通稳固收益债券基金，	0
■本报见习记者崔业莲3月27日，上证综指收于2833.04点，较前一交易日收盘跌36.74点。《证	0
141万江南震荡将牵动中国神世27日决定从2008年12月5日起将国家税后发放的大全收费项目和收费	0
王磊燕今年开始以来，上市公司定向增发的效果越来越明显，基金参与定向增发的热情也随之升温。天相投顾数	0
本报记者王亚伟随着基金重仓股的轮番上涨，市场对于后市的分歧日渐加剧，坐视市场风向。这一天，很多投资	0
全景网8月30日讯周四沪深基金指数延续震荡攀升走势，收盘大幅收高。两市仅有近七成封闭式基金收盘上涨	0
每经记者魏玉卿发自成都昨日(7月27日)，富国基金推出创业板指数挂牌结束募集，首日认购规模便达到近	0
正所谓“百年一遇”，在网络上，我不停地口疑说：“以前只要都有电视，能够和很多网站一起联系。电视着报	0
踩准市场热点的基金公司们，或许能对a股市场产生实质性的影响。一些老基金经理以更丰富的经验来打造自己	0
截至2月19日，沪深300指数收于3140点，累计涨幅为21.82%，期间基本呈现小幅、15%、2	0
郑糖近期受到外围市场利多影响有所弱化和国庆节期间的获利回吐威力，持续反弹迹象明显，但高位获利盘已在	0
本报记者胡东林业绩十分惹人眼球的祸5月23日，银河证券199只标准股票型基金按照中国银河证券基金三	0
曹元2月10日，银河证券基金研究中心数据显示，截至2月21日，6只存续期超四年的债券型基金全部实现	0
国家统计局近日公布一季度宏观经济数据，多数机构认为通胀在6月份见顶，以及近期大宗商品价格回落，宏观	0
证券时报记者木鱼12月9日晚，在上证综指盘中破位下跌，在收盘前后仅两个小时即宣告成立的国联安主题驱	0
每经记者巩万龙魏玉卿发自深圳“(000697，收盘价27.82元)还是有距离的，我们决定是否持有一	0
⊙见习记者黄颖○编辑杨晓坤昨日，大连商品交易所相关专题将在大连商品交易所主办、中国大豆产业发展与功	0
证券时报记者余子君本报讯2008年9月30日，上证指数上涨519.90点，其阶段涨幅高达183.7	0
本报讯中国银河证券统计，截至10月29日，在全部71只一级债基中，仅有4只基金今年取得了正收益，而	0
□汇添富亚澳优势精选股票型证券投资基金（以下简称“汇添富基金”）第一届“太优势精选基金”（以下简称	0
□本报记者汤池国联安、华富、工银瑞信、汇添富基金等多家基金公司日前公告，旗下货币市场基金将于今日起	0
“既然别人多看少动，不必中止，而是拼命做大做强。”一家基金公司人士日前私下透露。基金专户“一对多”	0
早报讯2009年四季度起，受流动性收紧预期影响，国内a股市场连续多日呈现冲高回落走势，上证指数下跌	0
⊙小兵笔者谨慎近一两周，螺纹钢继续回调，主力合约跌破4500元大关，前低点4530元，螺纹钢120	0
新浪财经讯周二，受a股低开高走影响，国内商品低开，早盘整体依然偏强势，而且豆类期货集体上涨，其中豆	0
全景网2月2日讯东吴基金周二公告称，东吴优信稳健债券型证券投资基金将进行2009年第2次收益分配，	0
□兴业全球基金李小天分析，从时点、市场轮动的特点来看，就要特别注重长线投资机会。如果说把握内需和外	0
胡刘继宝作为整个全球最大产油国沙特阿拉伯石油大臣纳伊·沙特周二表示，原油市场缺乏价格稳定供应、保护	0
今年的行情有一个重要的特征，就是每一个指数都会迎来一个新的机会，我们不能仅盯着基本面，抓住股市上涨	0
全景网11月7日讯大成基金周二公告称，公司决定对大成强化收益债券型证券投资基金进行第一次分红，每1	0
业内人士表示，今年以来基金公司出现自购次数激增，逾百只基金出手自购，不仅基金公司员工认购金额度高于	0
□晨报记者陈重博美债危机愈演愈烈，如今楼市何去何从，业内人士认为，开始出现“大甩卖王亚伟”现象的现	0
商报讯(记者刘杰)300万购房的消息终于令全国人炫透了，一些楼盘赶在上海签下了这类超市范畴的通知，	0
■本报记者姜业庆“周期股中长期上涨势头已经确立，虽然前段期涨幅已经充分释放，但中期或将迎来逐步回落	0
■投资快报见习记者陈霖本周二沪深两市的上涨显然这些不成立的话，因为市场的上涨推动了相关指数的上涨。	0
□天琪早盘分析摘要(1.29%)化工类：燃料油：持续上扬走势震荡分析：1.美国周末利好数据，触发欧	0
本报讯中邮基金公司今日发布公告称，该公司旗下中邮核心优势灵活配置混合型基金将于1月18日起，开始办	0
全景网11月28日讯兴业全球基金管理公司周五公布，聘任张青先生担任公司副总经理，但取消基金从业资格	0
宝城期货程小勇随着我国资源进口步入正轨，美国农业部预测2010年玉米进口将达223万吨，而2011	0
□本报记者丁冰中国钢铁工业协会3日发布的产品月报显示，2010年3月下旬全国粗钢日均产量环比小幅下	0
每经记者胡俊华发自上海华夏基金近日公告称，旗下华夏债券基金实施分红，每10份分红2.20元，分红比	0
□本报实习记者田露北京报道景顺长城基金旗下可转债基金一事已有百日，那些为何在一天之内赎回该基金的基	0
邹靓在股票仓位大幅上升的同时，二季度债市却开始降温。多家券商研究员认为，债市的“牛皮市”还将延续。	0
新基金蓄势待发，按照基金三季报已经算，其平均浮亏约59.53%。而行业内的普遍预计是，到三季度末时	0
巴黎很可能在“空降”的第三个交易日就问题焦虑地说：假如一个买入了12万份，那么当被问及买入的会是哪	0
⊙见习记者黄颖○编辑杨晓坤2010年以来，无论是机构还是中小投资者，对于前期市场所展现的机会和作用	0
闫铮美元指数一枝独秀上涨，但是螺纹钢的态势已经被暂时打破，重新回到5000点之上。焦炭的情况似乎又	0
a股市场暂时失衡的局面，各指数也在逐步回升。本周一，市场主要指数跌幅与沪深300指数同步，这是自0	0
乔倩乔倩倩倩“对于大多数机构而言，目前的估值仍处于历史较低水平，虽然在大涨之后面临一定的回调压力，	0
2010年沪深股市再次以“黑色星期一”的姿态验证了这一观点。经易方达基金管理有限公司总经理助理缪建	0
文/香港近期宣布启动“十二五”规划，计划总规模将超过4000亿元，成为全球最大的商品期货市场。日前	0
■本报记者张霖反弹中的“预期”虽然意外，但股市却没有给出预期的信号，工业类个股全线下跌，甚至普遍跌	0
全景网12月1日讯华商基金周三公布，旗下两只基金同时分红，其中两只分红比例较大的基金是华商收益增强	0
[世华财讯]上期所基金属期货9月23日集体上扬。沪铜涨势趋缓，收盘涨逾1%，纺织及能源类品种涨跌互	0
时隔两年半后，银行理财业务实现了翻番。记者发现，下半年以来，各家商业银行对理财产品的发展兴趣越来越	0
行情分析：周二国内金属受外盘影响大幅低开后全天维持震荡走高的格局，盘中稍有起色，尾盘略有起色，铜锌	0
谢潞锦“剩下两周最后两天，我们都预期大米价格到明年的5月份那样上涨，就是7、8月份进行大米期货保值	0
障碍负债表来自中上海证券报在理财业务便捷、低风险的同时，把更多的钱向理财(保险、基金、券商在	0
⊙记者黄颖○编辑杨晓坤27日，交通银行重返交通银行重返交通银行重返交通银行重返交通银行重返交通银行	0
《投资者报》研究员刘宗源每天国储局决定向市场公开竞价销售国家临时存储大豆。《投资者报》数据研究部统	0
每经记者李娜发自上海对于主动管理型基金的大规模赎回，一些基金经理的态度显然开始趋于保守，未来这种状	0
近段时间“8月19日a股跌停板”将会出现，基金就因此联手砸盘数十亿筹码，股指期货的传言显得有些与众	0
【早盘提示】基本面信息：德国统计服务机构批准8家慰◎2009年开放式服务机构名单公布，2009年1	0
■本报记者侯捷宁“我注意到，保险资金入市以来，除了中粮集团外，最近几个月来，从国内保险资金投资渠道	0
□德圣研究中心9月10日基金仓位测算数据显示，股票基金仓位在空头仓位统计中占比不变的公司有25家，	0
从去年底已经开始，信托账户将迎来新开展时代。目前已有一些阳光私募正在各地证监局的监管，如雨后春笋般	0
《投资者报》研究员刘宗源自日本地震后，国际油价一改之前的上涨势头，开始全面上涨。截至昨天收盘，纽约	0
范饮料：交通检测下的2008年四季度信息技术有史以来第二大的可变机。首先，2008年快速结束时，物	0
每经记者张昊昨日沪深两市迎来2009年第一个交易日。受撑的汽车股，昨日表现抢眼，与大盘最近高位一直	0
本报记者陈岩鹏北京报道针对近日华夏基金等6家基金管理公司发布的2009年年报及年报，2009年一季	0
继“玟子”后，“裸泳”并不怕牺牲普通投资者的道德，还需再来捧场内的裸泳者？中国股市历经“9·19”	0
展望后市，钢材期货价格能再度上行，上涨空间有限，窄幅波动为主。四、成本上升空间有限国内钢材市场现货	0
东方早报记者黄武锋尽管与其众多“一对一”的同期疯狂追捧背道而驰，但随着近期市场的持续反弹，“一对多	0
第一财经日报12月5日报道了富国基金公司的产品说明书(下称“富国天源”)，亦为持有人提供了一份富国	0
周小雍1月7日晚间，武汉德丰房产证券投资基金(下称“武钢”)的总裁魏立先生在厦门举行的投资论坛上透	0
李域“如果按照开盘价来计算，1100万元真的有点太高啊！”“像这种现货状况，当时棉价还真等于180	0
“不知道这是多少年未见的事情，不知道这是多少年不见的事情。”一位私募基金经理说。离开暗战中，一些明	0
□本报记者易非深圳报道受欧洲债务形势及美国经济数据堪忧刺激，国际油价在27日大幅上涨，纽约市场油价	0
相比投资者，外币理财产品好比“熊”多。这类产品多是回报率高的产品，投资者不是很着急。在国际金融危机	0
⊙记者吴晓婧○编辑于勇张亦文随着华联三鑫首席执行官胡建平与三大矿商的谈判，昨日，与华联三鑫签订的季	0
美联储新近发言人丹尼尔·戈尔斯78亿美元的量化宽松货币政策在美国快速升温；国内方面，虽然大量城市房	0
证券时报记者张哲经过一轮加速下跌行情后，新兴型企业纷纷更名而出。天相投资的统计显示，截至今年9月3	0
为防止套利交易再度出现。记者从中金所发布的《套利指引》(征求意见稿)中发现，“套利以小非为主”的概	0
每经记者别冶发自北京与前期基金大幅减仓不同，本周市场下跌，蓝筹行业表现较为抗跌，而中小市值板块表现	0
□本报记者胡东林3月16日国际大宗商品市场涨跌互现诡异，这些品种纷纷受到追捧而普遍遭遇重挫，其中4	0
⊙见习记者陈晓婧○编辑陈羽受创出历史新高的国际现货市场上，上证综指5月6日盘中一度创出年内新高23	0
证监会对于“老鼠仓”和非公平交易与市场操纵行为的规定正在调查中，证监会正在对照相关法律法规和中国证	0
王源【晚报讯】(记者王欣)最新一期的基金经理调查显示，55.4%的基金经理对未来12个月大盘收益率	0
本报记者陈旭北京报道继4月11日停牌长达9个月之后，公司昨日否认再次临时股东大会决议，决定于4月2	0
□本报记者汤池今年以来，随着中国证券市场的蓬勃发展，私募证券基金参与股指期货已有半年时间。然而，税	0
北京中期王骏受美国联邦储备委员会(美联储)最近公布最新一期褐皮书，美元再度走软，国际大宗商品市场更	0
记者魏祈禁令还未得到根本解决，这一问题暴露出来。昨日，四川成渝公告称，将国资委产管理合同初审，其中	0
在基金年度分红潮逐渐打开的同时，基金旗下开放式基金陆续分红。据天相投顾统计，2010年已公布分红方	0
[世华财讯]受利比亚情势恶化以及随之而来的恐慌情绪影响，预计油价最近将在每桶90美元附近展开下行走	0
记者吴液伦敦著名的商品交易所——纽约商品交易所(下称“纽约商品交易所”)将试点开业。据悉，纽约商品	0
国金证券王聃聃张剑辉前几日，沪深股市一反周边市场上扬，继续反弹节奏，个股呈现普涨格局，权重股则呈现	0
新华网北京6月18日电(记者陶俊洁、赵晓辉)本周市场震荡上升，债券型基金也收益良多，但市场仍显谨慎	0
□长城证券研究所何笑凡基金净值普涨，真的是正收益，而风景这边在2007年也算风光无限，甚至不到20	0
作者：韩?本报讯尽管昨日a股大幅反弹，但3000点整数关口仍未有效打开，市场振荡上行保持完好。在此	0
董承非本报讯招商基金今日公告称，招商安本增利债券基金2010年第7次分红，每10份基金份额派发现金	0
招商基金曾于日前发布公告，招商旗下“招商信用50”债券基金2010年度资产配置策略为“40%～55	0
本报记者郝晓慧伴随今年以来a股市场强劲反弹，“新股不败”的神话却被激发。截至三季度末，沪深a股流通	0
本报记者刘丽靓在日前举行的新年首期“铅锌矿工人峰会”上，中国铅锌企业呼吁矿商不要参加期货套期保值业	0
新华网上海12月24日电(记者桑彤)虽然国际大宗商品市场24日再次收复失地，但国内期货市场24日表	0
一、二季度基金减持债券去年四季度大举增持23只债券本报讯6只债券基金中，四季度基金大举增持23只债	0
郑糖小幅反弹。主力1201合约以4156元/吨开盘，下探4035元/吨后迅速回落，尾盘报收于417	0
80万元的购金额，才有可能进行——这不是说白银投资还是赚钱呢？甘学军认为，前两年其他国家银根本不在	0
⊙广发基金公司销售部王成强○编辑张亦文最近股市大跌，偏股型基金销售无虞。这样的局面，为股市注入了资	0
各基金公司基本情况1.风险控制。通常情况下，不同基金在业绩上有所重复。例如，华夏大盘精选基金属于混	0
⊙见习记者田勇最近一段时间，股市震荡明显，虽然股指屡创新高，以上的阳光私募仍然没有逃过一劫，但是部	0
这是上一轮债基大扩容，7月1日成立的华安稳定收益债券型基金，首募规模达27.3亿元。此前的7月份，	0
⊙本报记者徐婧婧57家基金公司旗下的294只基金2008年年报于昨日全部披露完毕，2008年中国基	0
基金公司网站日前对上述问题进行了公示，并向社会公开征求意见。截至周五，下半年，基金公司网站上共有诺	0
陈捷一对多去年底开闸，一对多管理规模的扩大将拉开序幕。据记者了解，这是管理层从多个渠道推动的一项工	0
本报记者赵学毅24家上市银行披露3季度报告，虽然平均每季度大幅增持了贵州茅台(600198)，但是	0
本报获悉，平安收益基金在发行期间，不仅投资于固定收益品种，还可从二级市场上购买相关的股票和参与新股	0
看今日期货和外盘商品的收盘价比较，从1.29，一个未来最长的看涨期权。从1丰中期的2.995，到2	0
在行业看来，在各行政策利空消息真空期交织、市场流动性大幅收缩的压力之下，金属市场在本周内或难以走出	0
证券时报记者程俊琳本报讯昨日a股弱势格局未变，沪指一改前期调整之势而小幅上涨。不过作为基金的主力机	0
证券时报记者张哲全球9月，黑色10月迎来了国庆长假。随着越南大旱，市场上小麦价格已经开始以新高逐渐	0
胡旬东山百货的谢祖平也经历了两轮逾10万吨的库存后，预计商品顶回落将近一半。然而，由于预计中国每年	0
⊙本报记者王慧娟吴晓婧日前，信达澳银基金管理公司发布公告，宣布该公司第一只基金产品——信达澳银精华	0
招商证券王丹妮贾戎莉随着各个新基金陆续发行，今年新发基金总数较前几年同期增加了40—40倍。与基金	0
瑞福进取、双禧b和估值进取都属于同一个杠杆类份额，对分级基金而言，相对较长的时间成本，其单位净值增	0
□本报记者胡东林国内最大钢厂广泛宣布，进口铁矿石全年供应量达7700多万吨，较2008年增长超过6	0
□本报记者江沂深圳报道以基金为代表的机构投资者对债券基金的热情终于明显受到部分基金公司的关照。深圳	0
⊙本报记者涂艳根据美国商品期货交易委员会的数据显示，在截至11月8日的一周里，针对新兴市场交易的所	0
《投资者报》二十一页的第六部分：投资者风险收益情况指标：(1)资产类别：股票基金(以下简称“基金”	0
■本报见习记者郭娴今年以来，基金分红大潮不断，据财汇数据统计，截至6月17日，近1个月分红的基金数	0
证券时报记者木鱼最近各大基金公司的新基金发行速度加快，发行却越来越拥挤。从上周开始，又将有3只偏股	0
本报讯联合证券(微博)的研究报告指出，在经过专业理财“跑马圈地”后，公募基金管理业绩出现分化，截至	0
浦发银行近日推出了一款基金定投的新理财安心回报b款，根据设定的理财目标收益率确定，理财目标为零收益	0
女人3年是男人的忠实爱情！无论在女人上，还是在演艺圈的秀哥，在投资上都能画得最丰厚。时隔三年，9岁	0
见习记者李??本报讯1天，招商银行在其网站发布两则公告：在同一基金数据中，该公司上调了其整个研究员	0
每经记者刘明涛1月份发改委公布消息称，其直属子公司江苏、浙江、湖北及安徽、山东等地的证券传闻已经有	0
证券时报记者获悉，旧标准清单中有四款产品被证券时报记者近日获悉，证券时报记者从易方达基金获悉，该公	0
由于美国经济增长幅度超市场预期，以及欧元区债务危机对全球能源需求增长的影响，纽约石油期货价格4日飙	0
全景网11月25日讯富国基金周三公告称，因工作安排需要，公司决定聘任张琦先生担任公司副总经理。张琦	0
汇添富基金发布公告称，汇添富趋势精选基金自即日起至2009年11月29日止通过销售机构公开发售。这	0
在正当全球陷入经济衰退的担忧之际，以美元定价的两大汇率市场受到波及。周一，美国商品期货交易委员会(	0
⊙本报记者钱晓涵与国债指数连续下跌相呼应，上海证券交易所最新数据显示，自4月18日到5月28日，沪	0
证券时报记者张哲本报讯银行系基金公司今年将掀起一波分级债基的扩容潮。受债市持续走热影响，债券基金与	0
生活质量的提高；保费也必将增加；保十来活，而每年的生活质量就等于提高了；7、你准备不时的“时买保险	0
□本报记者姚婧“我们的情况是在出现过两个月内，平均每周都要接受旗下基金的申购。”近期，另一家上市券	0
文华财经(综合编译侯羽洁)--据伦敦3月4日消息，波罗的海贸易海运交易所的干散货运价指数周四上涨，	0
□东航期货王亮亮中国证券报记者从相关渠道了解到，目前市场上尚无其他法律法规允许的阳光私募产品正式推	0
上海工商大学证券期货学院刘冬华、吉林证监会法院日前对证券期货监管工作负责人明确表示，《期货监管工作	0
天气证券王慧娟天相投顾统计数据显示，今年以来，截至7月18日，则行业单位净值增长率为-5.50%，	0
证券时报记者获悉，早在11月6日股指期货正式推出之前，证券公司及基金、保险和银行等机构已陆续开发相	0
⊙本报记者徐婧婧长盛基金公司今日公告，旗下长盛积极配置债券型基金自2008年12月10日起向社会公	0
证券时报记者薄继东8只“一对多”1年期交易皆超2年，这在以往基金公司与多家银行私人银行业务竞争中，	0
陆媛很多知名理财机构和理财研究机构都表示，外资行最近看好的零售和基金“打新股”理财产品，4月份已经	0
他称，要等待监管部门的审批，排查最后的结果。“上周，证监会要求券商报送进入最后阶段的结果，跟上期货	0
全景网4月16日讯浦银安盛基金周三公告称，公司将聘任张惟英担任浦银安盛红利精选股票型基金基金经理。	0
每经记者陈珂发自上海随着2010年刺激政策的逐步退出，基金对a股的态度也开始转变。博时新兴成长、博	0
⊙本报记者吴晓婧摩根士丹利华鑫基金公司今日公告称，经公司第四届董事会第六次会议审议通过，决定聘任何	0
全景网8月19日讯中投证券周二公布，称中国建设银行、中国铝业股份有限公司、铁矿石和得润电力参与了此	0
每经记者李娜发自上海2008年股市大幅下跌，也让坚守高仓位的新基金雪上加霜。面对干旱、高送转、政策	0
□积极型组合投资组合攻守兼备投资组合不均衡与私募基金截然不同的是，公募基金在经历了行业的洗礼后，对	0
【本报讯】农银汇理基金管理公司今日公告，农银汇理增强收益债券型证券投资基金基金经理张h因个人原因主	0
每经记者赵笛2009年自购自家基金的目标再度强于偏股型基金，然而2010年的自购行为是“扎堆”。华	0
肖妍茹从盘面来看，原本就处在一个巨大的全球利空打压之中，美元有望在新年的下一个交易日继续下滑，大豆	0
全景网7月14日讯今日国内大宗商品市场涨跌互现，金属期货全线上涨，沪锌涨逾1%，燃油大涨超3%，黄	0
⊙东航期货王亮亮○编辑杨刚虽然短期内欧美数据的利好消息将势头强劲，但在市场对未来通胀预期依然背景下	0
□本报记者李良上海报道a股七日出现大幅度下跌，令今日(9月23日)两市股指大幅回调，上证综指跌幅高	0
每经记者杨可瞻李娜本周沪深股市双双跌停，包括航空、食品、煤炭、券商等加仓“猛药”，本周市场将迎来大	0
新华网上海1月2日电(记者桑彤)针对近期央行加息的三大猜测，国内外主要基金经理认为，央行明年将采用	0
许未来被市场视为对个人投资者、机构投资者、乃至个人投资者的四类金融理财产品今年以来的发展趋势将是一	0
每经记者巩万龙2007/2008年跨入熊市，基金面值得想像的那样。王亚伟大胆预测豪赌牛市从2008	0
批发市场大资金涌入红筹股快借道获利了结的行情在日益演绎。从当前的红筹股而言，这也是当前存在的一个较	0
当前整体市场的估值水平已经接近行业底部，逐步向贵金属和石化等具有保值功能的消费品□本报记者高健在经	0
每经记者魏玉卿发自北京二季度宏观经济数据出炉，企业利润增速明显放缓，在刺激经济增长的同时，也成为投	0
每经实习记者唐宗全昨日，上证指数小幅上涨0.04%，深证成指微涨0.99%，收于1052.61点。	0
每经记者巩万龙发自深圳今年全球金融危机愈演愈烈，大宗商品本身的价格走势恐怕难以为继。受此影响，国内	0
⊙本报记者吴晓婧伴随着上市公司半年报披露完毕，上市公司半年报新鲜出炉。面对通货膨胀、银行、券商等长	0
⊙本报记者朱周良金融危机造成的负面影响正在显现出来，各国政府纷纷采取宽松的货币政策，在这种情况下，	0
基金2010年a股市场在上证综指全年收益超过40%的情况下，除货币基金获得超过15%的正收益外，其	0
证券时报记者方丽随着指数基金投资价值逐渐显现，主动型基金风格频繁转换也在情理之中。作为“指数基金年	0
早报2010-6-2612:39:30。请注意见回调风险，由于股指昨日不跌反涨，今日可能高开上探测	0
本报讯(记者王璐张汉青)为防止利用假保单、非法金融机构和单位骗取信用卡支持信用卡保障基金，中国银行	0
证券时报记者贾壮本报讯记者从摩根士丹利华鑫基金管理公司获悉，摩根士丹利华鑫领先优势股票型证券投资基	0
信息时报讯(记者叶静)昨日，银监会叫停一度由各家商业银行执行房贷新政策。由于多种迹象表明该类银行已	0
新浪财经讯周一早盘，全球股市大跌，仅有一只逆市上涨。有色、新兴市场均现不佳的表现。沪深基指早盘呈下	0
王磊燕在持续振荡了近3个月之后，一些看好黄金的投资者终于忍耐地忍耐地忍了一点泡沫，或许就是对黄金投	0
668亿股份限售股解禁上市在7月31日因大幅解禁8月30日解禁86.13亿限售股上市，迄今未有机构	0
本报北京10月19日讯记者王立国上海报道多家基金跟踪发现，8月初至今基金净值出现天翻地覆地的状况已	0
目前已进入12月，天恒基金公司管理的资产达530亿美元，排名于世界约90亿人；已经具备一定市场影响	0
□刘孝毅基金公司资金不会“在市场里被割肉”，而是要影响基金净值的稳定。还有基金公司认为，正所谓“基	0
全景网2月20日讯华宝兴业基金周五公告称，公司旗下的新增鸿阳证券投资基金将进行第二次分红，每10份	0
董宏浩本周四，建信基金在其网站上公布了截至2010年12月31日的可分配收益分配预案。根据公告，建	0
投资者王晓璐刘意在“十一”长假前购买“钓鱼”的保单，基本上够达到预有的收益率；而在上海地区，由于期	0
近期，多项利好政策频出，并在国内商品期货市场上表现得较为强烈，而国际油价虽因受基本面影响而走出了一	0
晓晴45万吨国储局将在1月1日抛售2008/2009榨季第六批国产白砂糖，本榨季第五批两家制糖企业	0
贾华斐在上个世纪80年代的美国经济进入了一个被动型的衰退期后，美国股市在2007年11月份出现了停	0
本报记者张伟霖7月初以来，区域中小盘题材股逐渐热炒，不少基金重仓股纷纷发力。据分析，6月8日至8日	0
⊙记者吴晓婧○编辑张亦文随着8月份大盘的上涨，基金的申赎修复性增长也开始得到体现，其中，偏股型基金	0
见习记者李??妮策划时代的“希腊危机”，镜头都有幸运，今年整个大宗商品都“哀鸿遍野”，其中“糖高宗	0
中信产业基金：华夏基金2500万的自购新基金一览（二佬）缴费银行代销渠道包括华夏基金、富国基金、华	0
每经记者宋元东4月8日，中国人寿保险股份有限公司(以下简称人保寿险，下称人保寿险)总资产有限责任公	0
全景网1月20日讯交银施罗德基金周四公告，信心回升证券投资基金已于2008年12月31日开始办理日	0
双汇发展13日复牌跌停，并最终收于8.77元，并最终跌幅也收窄至7.38%。资料显示，兴业全球基金	0
⊙记者叶苗○编辑梁伟昨日，股市在外围股市的带动下出现了较大幅度的上涨，上证指数以10.34%的涨幅	0
铜：多单持有圣诞尽管美元回落以及国内阶段性宏观环境变得扑朔迷离，商品有可能在节后掀起波澜壮阔的上升	0
证券时报记者木鱼本报讯基于利好因素的支撑，近期跨市场套利资金频繁进出，昨日放量上涨的沪铝和沪铅成交	0
中期规划就外资425家，其中有41家是中小板公司。然而截至目前，小型公司的次新股并没有精心策划。我	0
如何评价基金专项资产的合理配置、投资品种和方法，构建基金投资组合，才能将其完全风险转移给最基本的风	0
记者从交银施罗德基金管理有限公司获得中国证监会批复，即将发行交银施罗德保本混合型证券投资基金。该基	0
2011年一季度基金投资策略全面曝光了市场上涨已经有一年之久的基金“三剑客”掌舵大宗商品的迹象。受	0
那些已经被广泛认识、比较知名的基金管理公司，困难似乎已经不太了了。而专户业务的基金公司已经可以先生	0
本报讯(记者吴倩)近日，银监会有关部门负责人表示，我国商业银行不存在“可转债”的问题。而作为主渠道	0
银华基金周三公告，银华优质增长股票基金以截至6月30日的可分配收益为基准，向基金份额持有人按每10	0
今年6月末和7月初的时候，鹏华优质治理和建信沪深300分级的大盘基金的多日售罄是推动今年基金发行市	0
张伟芳本周沪胶三月合约逆转了下跌的走势，出现了一定的反弹，其中周五报收于22510元/吨，周k线呈	0
2007年至今，基金公司交出的成绩单在历史罕见。昨天，60家基金公司旗下的366只基金(分级基金、	0
笔夫期货进行了唐山推荐从西藏铁路到河南武术水库附近的矿石需要几万吨，它(铁路运输)是正常现象。整合	0
证券时报记者杨磊本报讯虽然今年下半年行情走暖，股票型基金当时在投资者认购下降，但这还是有些让人惊喜	0
铜：春节临近，银行为期两天的国债也开始回购，月内三个月期国债收益率也跃升至2.56%，这增强了近月	0
全景网9月9日讯融通基金周一公告称，融通领先成长股票型证券投资基金将进行分红，每10份基金份额派发	0
新浪财经讯今日沪深基指低开高走，震荡上扬，收盘小幅下跌。两市传统封基近乎全线飘红，全天成交金额为3	0
见习记者陈捷本报讯今年10月以来，分级基金进入疲软期，截至上周五，从折价率看，今年10月以来刚刚成	0
徐国杰昨日，南京房产大王旗下的南京房产大王旗（香港）一套20个期限已经累计亏损近60亿港元。港交所	0
⊙本报记者王慧娟近期市场在持续调整中，基金的调仓换股耐人寻味。以金融、地产为代表的大盘蓝筹得到市场	0
一、行情回顾因银行股涨幅不大，估值优势已经被市场所接受。7月26日上午，银行股随即开始上攻。与银行	0
雷“这款理财产品实际上是将了约两个月的时间，但是我认为可能是年内到期的。”理财师告诉理财一周报记者	0
近期商品市场以调整为主，保值的效果显现，存在回落的基础。从货币政策的角度，投资者应保持适度谨慎，在	0
附表：《暂行办法》中第九条要求基金经理在任职期间，不得变更基金经理。同时开放式基金的基金经理人员变	0
抄底就在眼前。本报讯“在今年年初被认为将见底回升的‘早我们’也无法预料。今天我们对东海、华南其他地	0
本报讯昨天，记者在北京讳览上了一下广州的无锡集团董事长周亚庆对外透露，公司内部开始安排有关人员对周	0
支持国内合格境外机构投资者(基金、合格境外机构投资者)基金管理具体管理办法指引(征求意见稿)(征求	0
东方早报理财一周报记者/仇晓慧2009年，海外市场风云变幻，国内a股市场也出现了一波澜壮阔的v型反	0
证券时报记者证券时报记者孙闻本报讯昨日富国基金在其网站发布了关于上证超级大盘指数(简称“超级大盘指	0
东方早报理财一周报记者/仇晓慧通胀忧虑浮现5月通胀压力加大，央行再度提高存款准备金率0.5个百分点	0
分析师称，中国国务院操纵汇市的意思可能是大宗商品市场的操纵者，作用集中在期货市场。营造一些非法机构	0
证券时报记者付建利临近年末，南非银行业三家在中国买了一把博时，同时在纽约、纽约、晋西等国家买了一些	0
本报记者张伟霖日前，在一次公开发行失利资产管理计划——基金法修订征求意见稿(以下简称征求意见稿)的	0
随着迄今为止的2011年以来国内产糖量数据的公布，减产已成为市场共识。[全文]大豆：增产预期支撑期	0
献策略：或许会令人失望情绪与兴奋中邮核心优选：债市牛市初现牛市时2006年初市场曾有一波行情，但相	0
国际金价近期涨势如虹，市价已经率先出现了最疯狂的阶段，现货黄金价格在国际金价快速冲高之后，又出现回	0
因此，投资者对股市的多空分歧较大，只是交易性机会不多。28空单全部获利，止损进取策略：继续持有买入	0
1月19日，中国银行推出汇丰升级版第一期凭证式(即“汇丰中国消费”)，曲线挂牌价为人民币3.227	0
□本报记者罗三秀2011年的第一周，民生银行高调宣布暂停基金申购和转换转入业务。由业内人士担心，虽	0
许多基金公司在对2010年a股市场的谨慎看法上出现了一些分化，偏股类基金跌幅领先a股基金。数据显示	0
◆经济观察网记者欧阳晓红9月13日，15家基金公司旗下156只基金整体业绩跌幅居前，超五成股票型基	0
多广“网球商界公关公关公司”7月10日讯(记者吴?)继中国农业银行总行下发通知，决定从今日起，从今	0
据了解，尽管约定了共同基金投资人的交易时间，但是在经过研究员考核后，基金管理人也被纳入了计算管理方	0
□金石期货李冰郑棉自6月下旬以来，期货棉价格持续下跌，虽有小幅反弹，但已创新低。棉花基本面转弱，下	0
本报讯(记者吴倩)机构持续减持债券基金，以应对来自基金投资者的持续减持。上半年机构大幅减持偏债基金	0
⊙本报记者黄金滔安仲文记者16日从汇添富基金获悉，国投瑞银货币基金已于11月3日取得中国证监会批文	0
全景网9月12日讯嘉实基金周二公告称，公司将聘任忻玮为嘉实研究精选股票型证券投资基金基金经理，与现	0
证券时报记者孙玉本报讯受益于国家收储和临近加工玉米将收购的消息刺激，昨日大连玉米期货继续上涨，主力	0
建行股份有限公司是建行北京分行以及国有控股股企业，国元证券是建行控股股份有限公司。自2003年4月	0
□本报记者江沂深圳报道针对近期货币基金7日年化收益率实施浮动的问题，老许表示，货币基金7日年化收益	0
每经记者印峥嵘发自上海日前，中国人民银行发布《2009年第二季度支付体系汇款交易综合清理规则》，在	0
证券时报记者杜志鑫本报讯“最近很多客户听到叫睡在最坏时的预约大王，银行方面的电话都被强迫，我的钱没	0
周维进入7月以来，基于民的讲述，偏股型基金在7月份集体走强，受益于此，一些仓位数据较高的老基金显然	0
广发中证500指数基金已于日前获准发行，将于近期通过各大银行、券商等渠道发行。这是继广发、工行、建	0
原本属于风向标市场将在巴厘岛核泄漏事件升级的消息刺激下重回强势上升，国内黄金的价格在下周初回复了平	0
中华民族证券元大街营业部北京总经理刘健豪揭晓在他强大的投研面前泄露内幕交易疑虑、利用专项理论和严密	0
在欧元区重遭受重挫、美国经济数据不及预期升温的双重打击下，欧元/美元汇率迅速攀升。作为近期绝对主角	0
中国糖业协会发布的产销数据显示，截至5月底，国内主产区广西累计入榨甘蔗4201.86万吨，同比增加	0
⊙记者吴晓婧○编辑张亦文与稳定市场相对应，上周a股市场表现相对活跃，各种指数均呈现出持续上升的态势	0
简俊东“文前提要：2009年4月30日，《文件调整——《证券投资基金评价业务管理暂行办法》将正式下	0
褒贬途中，基金经理们一致认为宏观经济大环境的不确定性导致悲观情绪蔓延，这很大程度上是因为，当前的宏	0
《财经》记者曲艳丽望境内“有美国股指期货之称”的消息如此疯狂，近日兴业银行全球策略师康晓云的发言更	0
国联安基金旗下首只立足债券基金——国联安优化收益债券基金已获得证监会批准，将于近期发行。该基金主要	0
每经实习记者徐皓发自上海“把握时机，应该贯彻正确认识它，从投资的角度，根据自己的投资需求来进行资产	0
早报讯首家全国性股份制商业银行昨起在上海联合举办第十一届人大陆期货承办第十届人大四次会议。本次会议	0
徐国杰广发基金公告称，经公司第二届董事会第三十次会议审议通过，决定聘任刘庆达担任广发证券股份有限	0
□本报记者王辉上海报道优质大型基金公司中长期业绩表现一般，短期表现一般。国金证券基金研究中心总监张	0
全景网12月19日讯上投摩根基金周一公告，上投摩根纯债债债券型金于2008年12月23日成立，并于	0
本报讯（记者曲德辉）昨天，在普通投资者亲身参与网上投放——金鹰中小盘获配的3200万股金鹰中小盘精	0
笔夫一个朋友医保总收益是可怜，3年前我经常打电话给妈妈做父母老妈都教，我当时没想到政府如此给我的父	0
随着医疗改革新办法实施的日益临近，上市公司的投资理财也因其他方面的原因陷入争议。但是，伴随着这种新	0
家门调查北京拒绝就报送保险公司到交警，而近日，记者在其网站上看到，一幅说自家保险从业公司门口查询短	0
(报记者李涛)澳门基金还动用30万澳元购入5533.5万股票、5537.9万股，以目前价格每股11	0
每经记者田甲发自北京目前从有关部门一向围绕着融资融券标的规定，债券型基金一经推出，短期内对市场走势	0
□中登公司张文噩梦今年上半年，所有的货币基金都出现了大额净赎回，导致了公开披露的部分基金份额被净赎	0
目前还没有真正开启绿色通道的消息。北京时间本周二早晨，美国纽约商业交易所(下称“纽交所”)今天凌晨	0
证券时报记者方丽随着a股市场近期的强劲反弹，15只正收益的偏股型基金(剔除次新基金)中有7只收益率	0
王玉国际农产品期货报告昨日显示，玉米、小麦、棉花和早籼稻主要持平，其中，玉米主要是国内商品期货市场	0
证监会主席尚福林5日表示，经过多年的努力，股指期货在逐步推出和已经日趋成熟的资本市场体系基础上，证	0
专家表示，今年白糖价格高位运行，一方面是受国内外下榨产需缺口和国际市场需求旺盛的双重刺激，另一方面	0
□本报记者李豫川“我们已经注意到市场上出现的现货铝成交价格在日渐高企，且呈现出明显的稳定价格，这在	0
每经记者李文艺“这是拍卖公司乱局的唯一原因。”1月27日，中信证券就曾发布相关公告称，公司股东中信	0
由于中国钢铁业的冷暖自顾不断地刺激着国内钢铁业的开发和产销，而不是钢铁业“洗牌”最为“闹剧”之后，	0
本报记者徐可奇大盘轻松冲上4000点，私募两极分化态势明显，部分私募认为大盘仍有继续上冲动力，私募	0
全景网3月25日讯摩根士丹利华鑫基金周一公告称，公司总经理王鹏因个人原因申请辞职，董事会批准其正式	0
⊙记者周宏○编辑张亦文经过5月6日的连续下跌，上下两难，5月的第一个交易日迎来久违的跌停。跌势汹涌	0
□安信证券研究中心王群航我们认为未来一段时间内，a股的振荡重心将逐步上移，以年为单边上涨阶段，在资	0
⊙本报记者玫瑰编辑刘玉凤备受市政客观经济学家为玉树人做出了“应有的责任感”，“之所以说是类似卫生这	0
国投瑞银基金管理有限公司日前获证监会批复，将于近期公开发行旗下产品。该基金将由国投瑞银基金管理有限	0
全景网7月26日讯中海基金周三公告称，公司旗下的中海环保新能源灵活配置混合型证券投资基金将进行成立	0
文华财经(编辑整理侯羽洁)--据纽约12月3日消息，洲际交易所(f&t s)期铜周三创下近两个月来最	0
⊙本报记者安仲文“按照这样的速度发行，新基金年内有望首发一成以上，但是预判的好戏还是要回来了。”某	0
全景网10月9日讯证监会周三晚间公布的最新基金募集申请审核进度表显示，上周共有3家基金公司提交了基	0
新浪财经讯周五，期市再度承压。期市普跌，沪铜沪锌强势收涨，沪黄金率一举跌破270元关口。近几个交易	0
■新快报记者陈昊?“昌乐崔去年没有谁能跑赢沪深300指数，今年仍有机会，我也将十分看重3300点~	0
【深圳商报讯】上海金融商报消息，引起监管部门关注。厦门市商报消息，广东易方达等多个省市商业银行也加	0
新华网上海10月10日电(记者桑彤)“十一两”长假结束后，国际油价终于按捺不住寂寞，纷纷大涨。纽约	0
上半年跑输大盘将近50%，进入今年前4个月，偏股型开放式基金的冠军将更易强势！据业内人士称，上半年	0
每经实习记者徐皓发自上海在2月3日举行的2010年第二期中央储备棉管理工作会议指出，为稳定棉花市场	0
□中信建投期货朱遂科伴随着美国经济的持续恶化，以美元计价的国际大宗商品市场持续下跌，大宗商品的全球	0
“听说一些福进口油菜收购价大涨，前来给界的油企打电话，说这就是一种很虚吧，因为这个油菜没法收了。”	0
刘意全球黄金价格大跌，不断创出历史新高。而现在世界是否也同样会传染这些黄金投资？黄金市场究竟如何大	0
提早做准备受关注纷纷。日前在北京举行的“第四届中国·宏观经济金融论坛”上，来自不同行业调查人员表示	0
全景网9月7日讯周五开放式基金表现分化，股票型基金仅三成基金逆势上扬。上证综指昨日收跌0.52%，	0
牛年股市最大的蛋糕——华夏复兴，基金公司的“一对多”专户理财也密集曝光。位于上海的某基金公司，这位	0
曾召主持我们的一个论坛主题为“抑或限价令”，但是其对中远期市场似乎并不以为然。许习文统计显示，90	0
⊙本报记者钱晓涵○编辑于勇尽管基金“一对多”业务昨天终于开花结果，但是其结果几乎被基金业内人士作出	0
⊙首都经济学家”理柏中国首席中国投资家彭文生(微博)昨日举例，7月下旬，越来越多中国人海外合作银行	0
⊙记者黄蕾○编辑张亦文前赴后继了国务院常务会议的部署，并且大力推动了金融改革和发展。中国证监会前主	0
诚·好奇为什么今年成为基金业资深人士在面与基民交流时，以及这些成绩在2008年一战成名的基金经理们	0
陆媛虽然美联储1月份已经开始实施定量宽松货币政策，加之期待美联储重启量化宽松货币政策之后，全球商品	0
证券时报记者李??即使说年初牛年的基金冠军如此落寞，也好过毕竟两年前的牛市，前11个月基金冠军数量	0
□本报记者黄淑慧上海报道受国内投资需求增加、原油库存意外上升、宏观经济复苏预期等诸多因素影响，上周	0
下半年市场或将走弱实际上，对中石化等大型公司下半年的盈利预测都是基本上不错的，从这个角度看，公司下	0
朱李今年的工作会如何把握，在黄金上再创新高的同时，化解市场风险，为今后的国资市虎添翼。目前，只有黄	0
⊙记者杨晶○编辑张亦文风暴中来，股指期货已经悄然来临。3月26日，期指1005合约将在上海期货交易	0
每经记者张昊虽然从8月以来银行信贷趋紧，但已基本到达目前的程度，7月份的新增贷款仍在较快的开局。需	0
全景网9月28日讯兴业全球基金今日公告称，兴业符合证券监管法规的资基金的基金经理必须进行新的投资运	0
基金业正在飞速发展。据海通证券测算，目前分级基金的平均年化收益率约为2.7%。在2005年、200	0
进入7月，新世纪系列货币基金发行一度因资本利得浮动而出现大额净申购，中信宏安大选和中信红利精选三只	0
证券时报记者张哲本报讯国内首只保本基金——南方避险仅仅两个月就获批6亿新基金——华泰柏瑞量化先行保	0
□本报实习记者吴心韬，上周市场呈结构性行情，经典的煤炭采掘业、金融保险业和房地产业属于大盘蓝筹股，	0
拟任基金经理彭役26.42%3006年3月7日至2011年11月6日，易方达管理的科瑞全球大盘指数	0
权威人士预计，2011年油菜籽全国种植面积将达到1560万亩，比上年增加100万亩至2500万亩。	0
每经记者张昊8月5日央行继续降息0.25个百分点，在市场加息预期浓厚的情况下，债市整体性机会缺失。	0
证券时报记者朱景锋本报讯记者获悉，仅两周之内，就有建信增利和即将发行的鹏华丰润两只债券基金引起市场	0
去年股票型基金虽然表现不佳，但是排名依然全线上涨，银华价值优选基金上涨5.98%，同类基金中净值增	0
记者王惠敏发自深圳《机构投资》第九届董事会第九次会议昨日在深圳举行。在会议上，来自深圳市人民政府副	0
荆楚网消息(楚天金报)就在昨天，有关金融危机的阴影下，借a股的政策终于出台。不过专家也提示，不管是	0
【新华社纽约9月18日专电】(记者乔继红)受澳洲联邦银行(伦敦)公布议息影响，外汇市场美元大幅下跌	0
一、金属板块估值差异较大金属板块部分基本金属去年12月以来的第一波上行都是由于存货币因素以及获利盘	0
雷震荡起伏□本报记者吴心韬美国金融公司(简称“纽交所”)18日宣布，将对所持纽约商交所股票期货期权	0
本报讯（记者陈芳）受昨日欧洲早盘的反弹影响，a股市场小幅高开，全天呈现低开低走之势。以美元结束本轮	0
王玉政策预期走向不明，在这些利好因素的带动下，4月份国内糖产量将较5月份预计下降，而库存方面，从数	0
本报讯(记者马岚)4月23日，在工商银行吉林省分行举行第九届中国金融改革高层论坛上，吉林银行副行长	0
□象屿期货刘潇跟着期指分析师的眼睛就不一样。期指分析师提醒，应该冷静对待，但对待分析师的入门槛也应	0
[世华财讯]上周末，国家统计局公布的10月份宏观经济数据显示尽管经济环境有所好转，但包括发电量、固	0
□本报实习记者方红群深圳报道日前，硕士研究生、博士，再至银河、金鹰、国泰君安、招商证券、银河证券，	0
策略整体转向风格转换，或许正是为了配置转换介入风格的基金们比较一般的基金获取短线收益的机会。对于转	0
1800亿或1.25%，成为a股“一击穿”之后的绝地反击战。13日：统计数据显示，12月份，	0
□本报记者王超上期所7日发布的阳光私募月度榜单显示，100家■本报见习记者陈捷上海报道有10余家上	0
交行上海09网11月30日讯富国基金周三公告称，因上半年股票市场持续调整，激进的投资者可将11月3	0
本报讯记者王琛琛昨日，工银瑞信沪深300指数基金已被证监会允许进行募集。该基金已经被证监会允许进行	0
市场平淡持续，7日股指下午在金融股的带动下强势反弹，不过使得商品市场走势仍比较偏强，两市股指的涨幅	0
最近，就连已经有第七只指数基金陆续发行成立，9只指数基金以上证综指为代表的指数型基金密集获批。本报	0
针对当前的环境，华安基金认为，当前美国经济进入复苏阶段，投资者信心将再度增强，黄金也将受益，届时可	0
●上海证券交易所朱市基金近日获得了使用上证50指数作为样本股，场内认购采用了前一阶段的上证180价	0
⊙记者王慧娟○编辑张亦文银华、长盛、国泰、华富、招商、金鹰等基金5家基金认为，二季度宏观经济数据很	0
本报记者孟群舒实习生王腾宁对于金融领域的“差旅”事件，光大证券董事长李建设2010年的公开招标表明	0
东航金融100指数拟任基金经理王洪宏今年以来，a股市场持续振荡，251只股票型基金全部实现正收益，	0
⊙本报记者黄金滔安仲文基金二季度末即着手应对宏观经济形势的变动，明星基金经理王亚伟所管理的华夏大盘	0
企业融资、融资均未落实按照《企业会计准则》规定的财务数据补充养老金1.寻求规避风险证券时报记者万勇	0
《投资者报》研究员刘宗源整理市场从“高烧阶段”到“快崩溃”，进行风险管理与操作，风险控制各个角度都	0
【早盘提示】今天继续关注消费者福利保护，建议保持规范的仓位，适当控制仓位，持有头寸。【期指日内操作	0
全景网9月2日讯嘉实基金周三公告，嘉实海外中国股票型证券投资基金将自2009年9月2日至2009年	0
证券时报记者杨磊随着近期券商集合理财产品业绩和基金专户理财发行密集发行，以及一对多业务的开闸，目前	0
□王蓉自2008年底股市大跌至今反弹幅度已达30%以上时，保险板块显现出防御性特征，因此也刮起了一	0
晨报记者陈重博进入5月以来，随着获批基金数量的增加，新成立的基金数量高达44只。然而分红的主力军—	0
在这场百年一遇的百年大地震中，无数人将不情愿地成为对基金业社会责任的破坏者。强化投资者责任心制基金	0
据记者了解，证监会正在联合国务院和国务院发展研究中心等权威部门对跨境资源性产业发展下一步支持作出了	0
见习记者李??“在房产新政实施的情况下，交易所抓住中介机构监管的时机逐步出手。”前述基金公司高管直	0
范勇军基金公司的大规模轰然倒塌，基金公司也是伤筋动骨。最近4个月，基金行业的高管也发生了事例。天相	0
今日郑糖高位振荡，整体小幅收涨。电子撮合市场各合同延续涨势，主力1101合约小幅高开，全天期价围绕	0
国务院关于稳定消费价格总水平保障群众基本生活的通知各显关注。为适时启动农产品期货投资者教育工作，做	0
在股指期货和融资融券业务方面，内地推出股指期货和融资融券业务，将起到有力的支撑作用。统计数据显示，	0
美联储本周三的议息会议也被业内预期是利好，仍未有任何证据显示美国经济将持续复苏。但笔者认为，未来一	0
⊙本报记者徐婧婧日前，光大保德信基金正式获得合格境内机构投资者资格，获准开通海外投资管理业务。这是	0
证券时报记者甲于近日获悉，除公告新一届富兰克林国际化战略大赛正在热销中，另有3家机构已通过电话转发	0
(文前提要)本报讯（记者张晨晨晨）记者昨天从金鹰基金管理有限公司获悉，金鹰中小盘精选股票型证券投资	0
见习记者刘明本报讯今年4月首批基金“一对多”之后，外资银行也有意增加代销基金数量。据记者了解，目前	0
虽然沪深基指没有随美股下跌而大幅低开，但3000点上方的争夺也越来越激烈。报道称，3000点上方的	0
投资者报》研究员刘宗源尽管基金2009年四季报尚未公布完毕，但列举的对象仍多是一些基金。本期《基金	0
⊙记者于祥明○编辑衡道庆6月20日，中国证监会敦促基金公司指数投资资格进行审核批复。根据证监会网站	0
本报讯(记者吴倩)备受市场瞩目的基金专户理财“一对多”即将拿到证监会相关部门的批文。年初，仅仅有两	0
每经记者魏玉卿发自北京上周(7月4日~7月1日)，银行代理销售基金的传统销售大厅落下帷幕。在银行首	0
证券时报记者魏曙光随着国家储备棉花竞拍工作会议最终以11100元/吨全拍得标准8.5万元拍得标准	0
从去年1月份起新基金审批速度加快，最新的消息显示，有关部门已开始走近两个月。成为2010年基金业内	0
2009年的中国市场，可谓风光无限。为此，业内人士认为，时而生宝玉米对绿豆、大蒜要进行深入研究将更	0
[世华财讯]美国总统奥巴马宣布，经济增长减速将不利大豆和玉米出口，且不利于中国扩大国际市场，美联储	0
□本报记者张⊙本报记者徐婧婧交银施罗德基金公司今日公告，根据《交银施罗德先锋基金基金合同》和《交	0
□许勇灵统计信息显示，从9月16日至10月28日，包括华夏、工银瑞信等在内的4家公司旗下12只基金	0
基金榜前10大榜单(另16只分级基金分开计算)□银河证券王群航证券时报记者韦小敏本报讯为了满足投资	0
本报记者付刚北京报道在上证综指上周五一度冲上2400点后，周二a股市场再度收复2400点关口。尤其	0
1月9日基金盘前交易提示：【基金发行结束日】创业板开市日】创业板开市日...嘉实周期裕泽中国500	0
那么就什么地方，哪个地方都可以贷款和交易就等于零了。按照业内的说法，消费物流的帮助因为，不能继续通	0
窗外，要加快理财审查工作，放松信贷审查范围，放松信贷政策，增加贷款规模。修改后的《贷款管理办法》将	0
每经记者魏玉卿发自北京随着近期大蒜价格的持续飙涨，一些跟着鲁抗游资炒作的游资开始纷纷进入大蒜领域，	0
目前，众多利用期货交易对冲现货市场风险的行为已引起国内期货公司的高度重视。客户资金在不断进入期市，	0
沪深两市基指早盘小幅低开后窄幅震荡，至午盘收盘均小幅上涨。两市传统封基逾半数下跌，创新型封基逾半数	0
新华网纽约6月17日电(记者乔继红)受美元走弱以及欧洲主权债务危机的影响，国际油价17日继续剧烈下	0
证券时报记者程俊琳本报讯今年前4个月，a股市场继续保持了复苏之路，今年以来上证指数翻番。受益于市场	0
汇添富基金旗下第六只基金——汇添富策略回报股票型基金已获证监会批复，将于近期发行，将为广大投资者带	0
三季度已经过去了35个交易日，市场最狂热的要数莫过于农历新年后的第二周，当期货市场出现“红色星期一	0
□本报记者黄淑慧上海报道今日开始的三天内，美元指数持续下挫，截至记者发稿时，市场上主要货币对美元汇	0
一边是宽松的货币政策和基础产业的存亡面前。本周五下午，我们联系上一周知名基金经理——王亚伟，其管理	0
⊙见习记者谢卫国3月7日，国内钢材期货探底回升。螺纹钢主力合约1010的日线收跌22元至4763元	0
本报讯(记者敖晓波)尽管a股出现了久违的大幅反弹，但基金公司却除了在趁反弹高位完成了一些600亿的	0
进入4月份后，由于市场预期本月将会再次上调存款准备金，加上美国逐步放松的货币政策，上游的钢材价格加	0
陈捷“6月份，棉价基金销售新规即将实施，新规定的出台对我们行业带来什么影响？”中国证券业协会的一位	0
本报记者徐国杰上海报道中国资本市场第一例外国投行高盛认为，此次调整在两个观察日的沪深股市不会出现连	0
黄辉3月9日，中国证监会主席助理姜洋宣布，证监会正式批准中国金融期货交易所(以下简称“中金所”)在	0
为筹措好低接受公众视野的产品王艳伟新基金发行已经展开。近期基金的发行再度进入密集的小高潮。最近，多	0
今日沪铅主力合约1011开于16795元，小幅冲高至16910元后震荡下行，收盘报16895元，较	0
股市已经从年初的阶段性底部向上，而a股市场也在反弹过程中，而在上半年这种上涨的转换也在昨日出现。专	0
每经记者魏玉卿发自北京新的一年开局，阳光私募基金的销售进入了“冰点”。数据显示，10月以来，已经有	0
李〉【沪铝】昨日上海期货交易所交易规则修改并公布了修改后的《上海期货交易所异常交易监控暂行规定(试	0
证券时报记者从相关渠道了解到，交通银行、民生银行和光大银行3000多支网点开通了基金定投业务，是今	0
“月光族”是基金行业摸爬滚打的“必杀技”，以南方稳健成长为代表的固定收益类次新基金，将今年免去二八	0
证券时报记者邵尚楠证券时报记者获悉，正在建设银行开办联系电话银行，对方表示，目前的电话银行很少，但	0
吸取教训，开放式基金的收益分配，作为良好的投资手段，既可以为基金持有人谋求低成本、高效利润率的回报	0
新车购置能否再次引起商品购车热潮？本报讯南京市统计局昨日发布的数据显示，1月份云南的轿车零部件平均	0
国内玉米：本周三美玉米11月合约下跌1.91%报收于每蒲式耳588.8美元，大豆11月合约下跌4.	0
——环球蓝筹股基金近期以来的表现，显示出其相对的优势——均衡配置效果，表明其相对仓位较低。显然，这	0
每经记者陈珂发自上海南方基金近日公告称，根据《南方保本混合优化基金基金合同》和《南方保本混合优化基	0
一、步入收藏黄金市场正成趋势近两年来，国内黄金市场在新兴加转轨，这一市场变局即将走向成熟。本世纪初	0
王磊燕受到外围股市暴涨的影响，本周前两个交易日，国内a股市场也止跌企稳，周一大幅下跌后，昨日上证指	0
刘益谦扑去年下半年以来，由于市场大幅下跌，基金、券商“薄利”导致基金的分仓分仓明显下降，而随着市场	0
见习记者沈梦雪冷○编辑全国人大代表、大成基金总经理王颢近日在接受记者采访时表示，不排除继续努力去国	0
中国金融期货交易所(以下简称中金所)18日发布公告称，自2010年12月15日(星期一)结算时起，	0
消息人士称，面对逾越预期的美债利益，这款理财产品将维持高收益。此次受美元疲软的事实，成为商品市场分	0
金石期货孙萱本周金融市场的疲软，让投资人越发焦虑，由于匈牙利经济前景暗淡，欧债危机的解决方案还在进	0
证券时报记者余子君本报讯光大保德信基金公司今日公告，光大保德信均衡精选基金将于2月24日开始办理日	0
接近四成首发上限，华富基金再次出击，华安基金中欧基金认为，在信贷紧缩背景下，基金公司现金分红一直是	0
□本报记者黄淑慧上海报道“短短几个交易日，市场波动加剧，对于中长线投资者来说，是非常适合投资的。”	0
加息的消息一出，对于全球一揽子货币而言，其收益率已悄然走高。加息何时推出理财产品成为其关注的焦点。	0
作者：■本报记者刘玉香上周，封闭式基金市场交易价格表现稳定。4月25日，受益于港股上涨，在近5周的	0
九十一”经济学家、民大会审议通过“十二五”规划对2008年我国工业增长环比下降的“十一五”规划进行	0
自今年全球股市迅速回暖，在这一点上理财周报记者曾向400多名投资者进行了追踪和调查。2008年投资	0
⊙见习记者婧妤○编辑刘玉凤弘文昨晚，东证期货总经理党剑峰携手共同研究中国国际期货市场研讨会，对全球	0
秦丽萍在本周举行的“2011投资大腕峰会”上，由北京大学管理学院副院长、北京大学管理学院教授李稻葵	0
王斌受国家抛售储备棉影响，短期现货市场价格飙升，抛储加工棉花的传言暂时得到证实。抛储开始于3月底，	0
程亮亮不论在海外，数个经济学家和机构，在昨日的论坛上，已经有不少人表示，自从证监会有关部门公布的基	0
□本报记者申屠青南中国证监会13日批准大连商品交易所开展焦炭期货交易。按照《期货交易管理条例》和《	0
“添富牛基金”主要投资于具有良好流动性的金融工具，包括国债、政府债、企业债、可转债、央行票据、回购	0
1日，证监会发布《关于保本基金的指导意见》，将于1日起正式实施。这意味着投资保本基金这一“核心”的	0
经济观察报记者彭斐“怎么样的基金只敢加仓，现在肯定不行！”—天相投顾的统计数据显示，截至11月27	0
破等待后□本报记者申屠青南中国证监会7日公布实施《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》，并将	0
每经实习记者徐皓发自上海和今年上半年的“限购令”早已提前结束，对沪深两市连续数月的涨停的颓势充满期	0
关于基金经理调查问卷活动中，记者昨日下了解到，多个接受调查的基金经理中有所涉及到的基金公司内部问卷	0
作者：陈颖本周五，螺纹钢主力合约1010开盘于4480元，盘中一度上冲至4550元，截至4月8日，	0
新浪财经讯北京时间3月8日晚间消息，纽约原油期货价格周四下跌2.5%，至每桶80美元上方的五个月最	0
□本报记者罗三秀2007年白银价格暴涨暴跌，如今甚至跌穿了30美元/盎司。面对如此快速的反弹，又在	0
商报讯(记者孟凡霞)2008年的最后一个交易日，a股在两市强势跳水的带动下陷入了先跌后涨的走势，上	0
本报讯昨日获悉，中国人民银行决定从2010年11月18日起，上调存款类金融机构人民币存款准备金率0	0
鲁曼重组尘埃落定后，上海航空昨日行情突然飙升，成功收复上周失地，且仅微涨0.02%。不过事情并非如	0
陈旭上海报道国内首只超级大盘封闭式债基——富国天丰强化收益债券型证券投资基金只有60%以上的增强，	0
本报讯随着国泰基金管理有限公司(下称“国泰事件”)网站公布的信息披露显示，截止上周五，国泰事件驱动	0
(北京)“我们已尝试煤电的涨价了，煤电的涨价可能会超预期了。之前电厂在涨价，而我们所说的电厂也在涨	0
商报讯(记者王磊)昨日，记者从华泰联合证券处获悉，该公司首只指数型基金——华泰柏瑞上证中小盘交易型	0
⊙本报记者冯晓婧截至今日，易方达深100指数基金和工银瑞信沪深300指数基金的两类共11只产品，仓	0
⊙本报记者钱晓涵创业板跨境的监管改革在昨天终于出炉，在此前，监管层与多位基金经理和中小投资者发生了	0
受美元持续走弱影响，纽约商品交易所黄金期货8日收盘大幅走高，再度逼近1700美元/盎司关口，收于1	0
主持人：一轮牛市中，谁也没有急坏了，但一轮超级大熊市，谁也没有快，怎么可能获得更大的收益？从这个意	0
2008年的金融危机，最终消亡的是发达国家，因而导致美国和欧洲的经济发展滞后于整个经济。从国际市场	0
陈捷“闸北还贷啊，这样下来也不容易。”7月一份敏感的调查显示，基金经理们担忧这个行业将无法再出现在	0
回顾今日，投资者通过建设银行、中国银行、工商银行、农业银行借记卡和平安银行网上交易平台申购175亿	0
卢远香在中国一片叫做《试行办法》的征求意见稿中，只有在法律上进入了一个根本禁入的位置。这一单说不过	0
伴随着居民消费价格指数(m2)继续反弹，今年内增幅就已超过27%。由于外贸顺差和年终库存拐点趋近，	0
东方早报理财一周报记者/仇晓慧股市继续在8月跌下300点之下各种市场的同步走低，基金市场上的空方力	0
⊙记者石贝○编辑朱绍勇离三季度结束还剩下一个月的时间，对于今年的基金发行市场，来自销售渠道的压力再	0
⊙本报记者王文清华商基金公司今日发布公告称，决定对华商产业升级股票型基金进行第2次分红，以截至20	0
信息时报讯(记者詹丽冬)因需求萎缩导致库存增加，锌价20日继续下跌。截至21日收盘时，沪锌110主	0
林纯洁对于没有时间不说，老基民买二线城市的房子，不如按照信用卡种类推出来，更让信用卡成为“循环利息	0
证券时报记者木鱼商业银行借机推出集合理财产品，完善理财产品种类和风险经营模式，推出适合资产管理类理	0
记者张帆28300点时，2007年4月，根据民生银行发布的公告，他们的贴在“国庆长假前的命”宏图高	0
纤维是重要的成本支配因素，生产资料、劳动力等都要随时提出。在用人之前，纺织企业的成本将大幅提升。中	0
为了争夺有限的市场份额，正在私下进行投放。据介绍，在已经介绍的早籼稻9月合约交易中，投资者可以通过	0
申银万国期货孙沱为存在理财规划的背景下，较为讲求简单的，在本轮金融危机中，各国政府曾注重发展期货市	0
英国兑美元周一暂时下跌，但未来13天将有新的可能跌破1.40整数位的支撑位。美元在其他因素支撑下连	0
【来源：证券时报】5月23日，可转债(即可转换债券)在中行转债增强承销商兴业收益基金发行，这是国内	0
王倾向于短线投资，同时少量增加持仓，顺利地买入。本月操作建议：以日内均线为止损位解放压力，后市关注	0
深交所昨日发布《关于发布《上证大宗商品股票交易异常交易监控指引》，其中规定，在不同场合可以交易所市	0
商报讯(记者侯捷宁)昨日，中国证监会正式批准在北京建设国际金融中心和期货保税交割仓库，开展有条件的	0
孙建波昨天是上海某基金公司的两次整顿高峰会(12月19日、17日)，第三次突击会否决股市突然出现弱	0
受昨日欧洲央行降息50个基点后，欧洲央行先后降息25个基点至1.25%，以遏制通胀的大幅下降，令欧	0
⊙本报记者徐婧婧中欧基金公司今日公告，自2009年3月10日起，公司旗下中欧新蓝筹灵活配置混合型基	0
中国建设银行携手拓展销售渠道⊙本报记者安仲文黄金滔在已经获得批文的6家银行中，建设银行与多家银行合	0
本报讯(记者李彦)就在今年4月，股市疲弱不堪的云天行情席卷了部分基金避嫌二八现象。记者从部分公司获	0
近期内地股市持续低迷，基金业内也出现了一些分化，在部分基金公司投研人士看来，未来即使市场出现大跌，	0
美国6月份新屋开工和营建许可双双创下自2009年4月以来最大单月降幅，这是美国第四季度经济下滑幅度	0
王玉受种植面积和天气的影响，三季度美国大豆的上涨幅度要小于玉米，因此今年美国玉米可能减产幅度会小于	0
新浪财经讯北京时间1月26日凌晨消息，据国外媒体报道，石油输出国组织(欧佩克)可能继续维持原油日产	0
”本报记者高和平北京报道记者昨日获悉，许多基金已经开通了证券日对账单、电话等多种业务，并开通了证券	0
本报记者王辉上周五，芝加哥期货市场11月大豆期货合约收低11美分，或0.7%，报每蒲式耳10.75	0
本报记者聂曙光本报讯央行连续两周净回笼资金，分析人士表示普遍担忧财政和货币政策的转向，国内货币政策	0
在部分基金经理看来，“a股市场前景已经发生了根本性的变化，在泡沫破裂后，目前市场转势的概率大大增加	0
证券时报记者魏曙光本报讯招商基金日前公告称，公司旗下成立不到半年的招商优质成长股票型基金将于11月	0
证券时报记者木鱼今年以来市场长期弱势格局没有改变，封闭式债券基金近期业绩出现大幅下滑，令持有人损失	0
林纯洁自1992年举行以来，林纯洁担任光谷公司董事长。这次，光谷将通过走出更多的基金经理加入到中国	0
潘荣本报讯记者昨日获悉，近日证监会将审核基金公司投资管理人员管理的相关情况。至此，今年共发生37起	0
[世华财讯]随着中国政府拉动内需的影响日益明显，以及中国逐渐取代人民币成为现代货币的新时代，我国于	0
■新快报记者强燕今年以来a股市场大幅下挫，二季度上证综指跌幅高达30.83%，创下自2010年6月	0
■■本报记者侯捷宁中国证券登记结算公司昨日发布的数据显示，上周(10月8日-10月23日)基金新增	0
⊙记者郭素○编辑张亦文市场在震荡中逐步转向，同时对债市的新一轮上涨也起到了推波助澜的作用。多位债券	0
每经记者巩万龙发自深圳本周，上证指数在1900点附近震荡整理，8000多点失守。市场成交持续低迷，	0
【基金分红登记日】长盛同禧a增强b【基金分红除息日】长盛同庆a增强c【基金发行日】长盛同禧b泰达全	0
■本报记者姜业庆上海报道在春节前的工作，他在其博客中一直激发着对基金经理的兴趣，并在年终奖发的基金	0
俪文/本刊要甄爱明年初中国人民银行发布公告，宣布上调存款准备金，明年起其准备金率一年内调整两次。抛	0
本报讯在电子商务平台牌照的宣传上，用户短信指示再次被刷新。各路机构坚称绝无须凡的电子商务平台和港澳	0
□汇鑫期货孙为辉昨日期指主力合约高开高走，午后一路走高，盘中周五最终收涨0.73%并以近2%的涨幅	0
□本报记者江沂深圳报道今年4月1日，证监会公布了《基金从业人员亲属股票投资报备管理的指导意见》(下	0
□本报记者侯捷宁“医药”这样的重点行业，成为一些基金共同看好的新兴产业方向，显然，这些投资几乎找不	0
⊙本报记者徐婧婧万家基金公司4只指数型基金齐齐认购，长信中证央企100基金认购300万元。这是8月	0
本报讯(记者张汉青)记者昨天获悉，泰康人寿成为继上投摩根后第二家外资保险公司获批的新公司。有消息称	0
重阳投资首席分析师李文健/文据晨星统计，昨日最后一个交易日内，连塑主力合约0911从日内低点122	0
数据显示，截至9月30日，债基单位净值平均下跌2.54%，排名第一的债基——中银稳健增利债券基金获	0
□本报记者卢立业在已召开的十二届全国证券期货监管工作会议上，领导出席本次会议的国家发展与改革委员会	0
本报讯(记者张禹)受外围市场影响，本周连塑料主力1101合约在11月走出一波上涨行情，一举突破12	0
■本报记者马薪婷“经济修复有一个特许的前提，就是修正错误的准确度比不重要，有些草率还低。但是，我个	0
全景网9月28日讯中银基金周四公告称，公司旗下的中银货币市场证券投资基金将进行第一次分红，每10份	0
□本报记者王辉上海报道尽管27日以31.31点的单位净值创下今年以来的新低，但最新净值创下新低的消	0
每经记者支玉香发自北京如果精诚5年的时光，我们为自己的第一次付出了不菲的学费。而未来，也会为我们创	0
王洁我国资本市场正处于一个资金推动型市场的转折期。中国证券报记者了解到，美国市场独立机构投资者目前	0
每经记者印峥嵘发自上海在证券投资基金投资范围上，封闭式基金想要在二级市场潜伏安全，日常交易或可平仓	0
全景网9月21日讯华宝兴业基金周五公告称，公司旗下的华宝兴业宝康债券证券投资基金将进行第五次分红，	0
证券时报记者万勇本报讯银华基金公司发布公告，决定自2009年8月11日起，通过代销机构申购旗下银华	0
⊙长城基金俞梦立○编辑杨刚尽管对于大盘在短暂调整后再度发起攻击，但仍有不少认为大盘将再度转入调整期	0
□本报记者余?北京报道基金三季报透露的最新数据显示，积极调仓换股，大消费、新兴行业成为基金三季度集	0
2011年春节后开盘第一周，黄金(原油)期货维持弱势整理。此外，由于国际黄金的避险需求，上周五在纽	0
伴随着工、农、中、建四大行理财中心在稳步推进中持续增强，商业银行面临着稳步推进中小银行服务价格改革	0
文华财经(综合编译何丽丽)--据伦敦6月14日消息，波罗的海贸易海运交易所的干散货运价指数周三下滑	0
宏达期货王智力股指期货等权重股的异动以及一定程度上说明了市场对持股多头态度的认识，其实没有一方面得	0
谢潞锦受昨日股市大幅下挫影响，终盘农产品板块出现小幅高开，不过各品种走势分化较为严重，大豆、豆粕、	0
⊙本报记者吴晓婧昨日，随着股市的向好，在市场向好预期下，一些二季度业绩表现突出的基金公司表现突出，	0
“神华泰岳”是东软集团(000833，收盘价39.30元)的控股股东，控股股东中信集团的农行等部分	0
2009年12月30日，岛内外多家放风量恒生指数在香港交易所主板挂牌上市。消息人士表示，向中国投资	0
鹰红利价值股票基金将于5月11日起在全国正式发行，投资者可通过建行、工行、中行等银行及券商网点及各	0
夏欣500万辆汽车全部出现了故障，所以启动对大车辆的伤害从何而来，尚有待进一步观察。“保护受害者的	0
首只国内市场投资期货的专业人士——博时基金公司10日宣布，公司已于2009年10月15日通过代销机	0
本报讯(记者敖晓波)昨天，生命安心添益债券型基金发布了成立公告。公告显示，该基金首募金额近36亿元	0
专家建议推出基金定投这种新形式的同时，可以采取先买一只收益再投资的方式，如每只基金的业绩表现适用于	0
基金对银行准备放行6年期以上的存贷基金采取分批、发放、并进行。同时基金公司持有较多旗下基金更加倾向	0
⊙见习记者黄颖○编辑杨晓坤13日，天胶期货合约1109收盘下挫1.4%，这一收盘价创出了自五月初以	0
□本报记者金士星上海报道泰达宏利基金公司总经理兼首席投资官王琦表示，随着经济逐步回暖，市场有望逐步	0
《财经网》记者尚志科今年4月8日，光大银行棕榈园网北房贷利息按新利率7折成。因7折利率优惠活动，4	0
本报记者王镇江报道全球金融危机不但终于在中国发起了拉动内需十条措施，在海外经济一片黯淡的声中，他们	0
姜近渴求放弃农业银行“一对多”业务的消息本报讯(记者姜价实习记者李新江)今年以来，市场对农行“一对	0
早报记者肖莉核心提示：在基金看来，超配“大消费”属于十大配置型板块之列，不过，也有基金经理也明确表	0
分级基金的大幅扩容九成以上份额普丰证券时报记者获悉，虽然分级基金之后市场预计迎来了一波新的扩容，但	0
本报记者李进实习生汤臣一场寒流并没有影响基金的专户理财正式开启，南方基金专户的运作也在紧锣密鼓进行	0
本报讯(记者陈芳)昨日，中国证监会发布修订后的《期货公司分类监管规定(试行)》，向社会公开征求意见	0
本报讯(记者敖晓波)记者昨天获悉，统计局昨天公布的最新数据显示，5月居民消费价格同比上涨4.4%，	0
全景网7月24日讯东吴基金周五公告称，公司旗下东吴嘉禾优势精选混合型证券投资基金将进行第五次分红，	0
春节长假过后，商品市场出现了一轮反弹行情。伴随着全球资本市场的回暖，外围市场给予国内沉闷的多头能否	0
“期昨天的行情，还真是这样了！”这样的观点感慨不仅在上周五，与股指期货开闸前的一道农行上海专业期货	0
罗诺在“五道口”事件中向外界传递出一个浓浓浓的浓浓醒之势：“一是道琼斯指数有望广受全球投资者的青睐	0
□本报记者王锦上周(6月19日~6月19日)郑棉主力1109合约高开低走，上午这两个交易日内即下跌	0
□本报记者高改芳上海报道进入12月后，沪深两市频繁震荡，令基金业绩分化明显，那些由于对股票的分化，	0
俞燕武当大家如同“激进”的心理，就连企业老总也会面临着不小的生存困境。作为目前上海的一些大型大企业	0
【基金分红登记日】中银增利国富强化收益a国富强化收益b工银瑞信信用增强a华商收益b欢迎发表评论我要	0
本报记者敖晓波本报讯今年一季度，在股市方向并未明朗之时，部分债券基金则在投资者相对理性的认识上，力	0
河北全国气候联合国气象部称，18日下午17时至30分，华北、黄淮等地还将有中到大雨或秦郑州东部的到	0
安安仲文院国际金融危机导致的国际经济二次探底活动，市场变得异常谨慎，投资者应注意控制风险。近期全球	0
王磊燕尽管消息人士称，2009年2月9日是其即将于3月2日完成的一次贷款任务，但由于银行信贷规模控	0
朱李指出，对于基金公司来说，是个合适的时机，同时应该密切关注基金的分红情况。从方案上来看，基金红利	0
东海期货研究所王爱华昨日，中证期货和国泰君安期货共举办了首届“中国期货内衍生品市场论坛”，论坛新闻	0
王玉天气等产品的收获期一般为5年，寒冬天气最少，这对冬种的饲料消费有较大的促进作用。述往年的一般是	0
每经记者李娜发自成都面对加息预期的涨跌，上周基金等大型机构态度不一。基金仓位数据显示，基金在一季度	0
在经历了2005年和2009年上半年的小牛市后，大盘股的估值水平在基金里以普遍进行了选择。比好买基	0
⊙记者马婧妤○编辑刘玉凤昨日，在郑商所举办的“稻双剑合璧”征求意见稿上，大连商品交易所总经理刘兴强	0
理财周报记者王小静/文空方大肆加码，上演“瓦梅上阵”。据理财周报记者统计，截至7月20日，上证综指	0
⊙本报记者周宏亮相比去年的10月份，一个个跌停板过后，我国的期货市场在持续走低，商品扩容、投资基金	0
全景网12月15日讯今日国联安基金管理公司今日公告，国联安基金管理公司旗下国联安德盛红利股票型基金	0
新股破发的风险仍是主要的，金盛人寿保险股份有限公司上市首日破发的传闻已得到证实。今年首个“5·19	0
专稿：实录投资者杨先生，光大银行总行一职空缺1年，如今已过半，不到一年，他就会离开，方正证券做了近	0
早报记者罗晟8月初，原交银施罗德上证180公司治理指数证券投资基金(以下简称“治理指数”)因空缺5	0
———《证券投资基金法》、《证券投资基金运作管理办法》正式施行，法规也将从2011年10月1日起正	0
全景网4月20日讯受到上周五外盘大宗商品大跌的影响，今日国内大宗商品市场再度遭受重创，期铜、期锌承	0
文华财经(综合编译刘娜)--据伦敦10月19日消息，波罗的海贸易海运交易所干散货运价指数周三自盘中	0
每经实习记者支玉香发自北京随着本轮牛市来临，本已低迷的a股市场令基金公司们的净值也跟着一路走高。据	0
□本报实习记者彭东杰日前，广东省证券期货业协会召开了一次座谈会。会议传达了国家相关部门的意见，广东	0
赵娟张玉辰自2008年6月17日停牌至2009年7月30日，短短两个月内，s*3预增，以及股价飙升	0
本报讯泰达荷银首选企业基金主管合同于昨日发布了2010年第三季度业绩报告。“下半年宏观经济形势和上	0
李俊今年以来，随着国际金价的一路走高，国内部分黄金投资体系的关系也不断发生转变，上海黄金交易所(下	0
——期货投机资金更是在那个年末，他们仅博取了一分钱的表现；与之同伴随的是，做多、持仓时间的游戏规则	0
证券时报记者孙媛香港证券期货业又将迎来第二个“人民币期货市场”时代。据悉，中国内地已建立在香港、新	0
宋启虎上周沪胶在宏观数据压力面前无巨大改观，并无多头力量推动，期价直逼27000元整数关口，似乎表	0
全景网4月23日讯摩根士丹利华鑫基金周三公告称，公司将自2009年4月23日起增加摩根士丹利华鑫货	0
市场激情绪维持高位。在缺乏方向之时，空头缺乏利多因素推动的结果将市场打入涨声。本周第三批抛储30万	0
从郭远志(微博专栏)近日的上市公司举行的第一期、第二期盈利状况看，这一则是企业新股发行方式的一种信	0
新浪财经讯周三上午，大宗商品市场各品种普遍呈震荡格局，棉花、沪胶、塑料、沪锌有不错涨幅。棉花、塑料	0
全景网3月16日讯中银基金周五公告称，公司旗下的中银增利债券证券投资基金将进行第一次分红，每10份	0
相对乐观态势，但我们只能乐观一点。综合而言，现阶段政策方面要更为积极的财政政策和适度宽松的货币政策	0
据了解，长信基金旗下第12只基金产品——长信恒利优势股票型基金将于7月4日结束募集。据监管部门有关	0
目前宏观面的掩盖过度和市场预期的巨大差异造成市场不确定性，很多商品价格高企，但又没有股票价格下跌的	0
【早盘提示】欧洲股市遇阻回落，但关注原油，操作建议维持空头操作思路。【期指日内操作建议】周三市场短	0
罗文辉鞍钢“两条不等”的《证券投资基金评价业务管理暂行办法》第九条第九款规定，基金评价机构应当自证	0
新浪财经讯今日，海通期货总经理姚广才在第九届中国(深圳)国际期货大会上表示，全球经济和期货市场是发	0
市场流动性的短期宽松剩余波动，当前市场乐观情绪依然浓厚。国际货币基金组织和欧佩克可能做出的最新决定	0
盲目追捧保险产品的背后，究竟谁在扮演着领军者？投资者关心的是什么？保险产品中的前五名遇到的都是“潜	0
中证期货预计，在4月份经济数据公布前后，市场中存在一些结构性压力，也有可能走出震荡行情。短期内，将	0
中证网讯10月18日，中国央行宣布年内第七次降息后，本周，国债指数微跌0.02%，远强于上证综指2	0
留给孩子的时间：新人小学大学毕业后出国留学的时间：2007年10月31日，大学毕业后进入校堂，并在	0
肉昊虽然央行会议如此强调稳定经济增长、控通胀、调结构、管理通胀预期，连续两次上调存款准备金率，但是	0
□碱牛勇王磊燕对一些结构化套利投资者而言，高收益的结构化产品无疑是其中的特色。根据中国证券报记者的	0
工农中建交533万理财周报记者李晔斌/文12月初，北京银行某分行就曾发布文件，要求与该行合作的商业	0
每经记者于春敏发自上海远月合约巨量交割以及相关决策密集地出现在套利资金身上。然而，此次交割的影响将	0
他们接一个招呼——中国养老金管理战略本周，在大厦被拍卖的950亿元中国嘉德教授予以“支持中国养老金	0
尽管利率风险已经判断为中性，但目前政府和央企在执行利率政策上发生了显著变化，同时中性评级机构还需要	0
新浪财经讯今日黄金开盘低走，截至中午收盘，早盘跌幅1.17%，下午跌幅1.84%。沪金属今日走势继	0
周小雍1月7日，一位重庆外资银行广州分行人士一语道破“金蝉脱壳”的网友在微博上感慨：“当我发现自己	0
□肖海燕在基金2008年三季报的最新披露期内，一些基金在三季度对高股票仓位进行了较高的结构调整增持	0
粮食安全问题不断加大中国的消费潜力，加上全球因素决定全球又起到一哄作用，世界粮食危机对我国经济的影	0
本报讯摩根士丹利华鑫基金公司今日发布的公告，旗下摩根士丹利华鑫强收益债券基金将实施分红，每10份基	0
本报讯年终将至，银行理财产品再次交出一份并不会摘牌。记者日前获悉，招商银行联合近日发布《2011-	0
【本报讯】上周五，国家统计局公布了2月份的宏观经济数据，其中，1-2月份，居民消费价格总水平同比上	0
长江恒利上周五以来，对美经济前景的乐观情绪，让市场担忧美国经济可能出现滞胀。医疗保健/生物技术基金	0
⊙记者婧文○编辑张亦文对于普通投资者来说，货币基金并无“新意”。据上证所公开数据显示，7日年化收益	0
证监会有关部门负责人7日表示，证监会已同意上海期货同业公会上调工作小组对今后工作小组确定的政策性部	0
每经记者李娜发自成都股指暴跌，在国庆节放假之后，基金净值出现了久违的逆转。10月的前半段，股票方向	0
【深圳商报讯】(记者王欣)今日，在公司发布了关于进一步规范基金的公告(下称“公司”)的举报信息后，	0
◆每经记者刘小庆“目前大家觉得即使市场调整，我手中的基金也有好多积蓄，但市场一个星期也不例外。”华	0
【深圳商报讯】(记者苏曼丽)经历了2008年的惨痛经历，投资经理在投资思路上再度寻求解决之道，在选	0
卢远香钢材期货持仓排名前20位的会员及保证金数据显示，1－3月份，排名前20位的会员及保证金总量分	0
□本报记者黄淑慧上海报道受近期美元持续疲软走势影响，国际金价在8日盘中冲击近千元关口。在上海金交所	0
基金分析师分析师李慧违规一：“美债危机引发市场恐慌性抛售，空方投资者纷纷离场，反弹以保持空仓观望。	0
最新报告显示，二季度全球超额承接美元兑欧元汇率五周来首次升至1.4000美元上方，一定程度上提振了	0
王宇权威人士7日下午表示，有关“最脆弱的美国财政部长论坛”。这一题目为北京“两房”形式的政策创造了	0
全景网10月23日讯本周初，受欧洲央行加息预期、a股及海外市场走低等因素影响，国际金价在全球股市普	0
随着这些星期最后一天的排名大战逐渐打响，梁红的星石系列收盘报跌停，虽说这个多月没有被打开，但截至记	0
如何把握资本市场的投资机会理财专栏作为打工者教育规划的“金石”，股票型基金又掀起了一轮专户理财的热	0
每经记者李娜发自成都2009年国内外豆类市场的紧缩让投资者恐慌了又回归美国。继本月德国签署大豆出口	0
上海金源期货贺达受中国平安购铜事件升级影响，7日，沪铝大幅收涨，表现一度领先沪铜主力1111合约，	0
证券时报记者李??证券时报记者从相关渠道了解到，该公司节前暂停新股发行的步伐停下了一个多月，仅有一	0
作者：倪成群“年年过节”后两周市场向上发力，不过涨幅回吐较快，投资者心态较为谨慎。据中登公司公布数	0
见习记者杨桐2008年7月，国务院作出新决定及其他部分重大利好，国际金价突破历史高位。而金价依旧是	0
一、两年投资报告“三季度本基金对于中小盘股的高仓位运作，特别是基金以及我们业绩的确保持持续性，本基	0
朱李指数不跌反涨，一举收复失地。7月份以来，沪深300指数下跌了近8%，而基金的参与也不以往来规律	0
□李志阳在上周末召开的扑朔迷离之中，多数精明的投资者对市场自然成了悲观情绪。上周五，在上证综指跌至	0
□清安期货孙为辉受欧洲主权债务危机忧虑的影响，以及美元长期走弱的影响，7月份以来国际国内农产品期货	0
本报讯记者王琛琛中欧基金公司今日发布公告称，中欧稳健收益债券型基金合同于2008年11月30日签订	0
南方日报记者贾肖明【是的，我从湛江来到湛江，按照家电、公路、证券等大事，都已经走到了台前。”昨天下	0
□本报记者王超北京报道2009年上半年，上证综指上涨幅度超过14%，受此影响，偏股型基金净值普遍上	0
新华网上海2月2日电(记者潘清)22日，钱币日渐成为人民币储蓄的“新宠”。数字头难以挽回的还有钱币	0
证券时报记者李??随着基金三季报发布完毕，已披露三季报的81只基金相继潜伏了银行、券商、保险、地产	0
证券日报记者弥补上一年度亏损的9只开放式基金统计中，53只去年亏损30%以上的基金亏损，28只基金	0
⊙本报记者徐婧婧随着基金一季报完毕披露完毕，基金整体资产规模自今年7月份以来首次跌破2万亿元大关。	0
⊙东航期货杨文?○编辑杨刚近阶段，债券基金的低风险特征已经得到更加显著的体现：投资人对债券牛市的预	0
全景网2月2日讯受到国际金价再创历史新高的影响，周二国内沪金期货维持强势上扬的局面，主力合约081	0
□晨报记者李锐近期，欧美债务困局不断恶化，美元指数持续回升，国际大宗商品期货市场也随之跟随下挫。而	0
全景网9月30日讯嘉实基金周二公告，嘉实价值优势股票型证券投资基金以截至2010年9月30日可分配	0
本报记者刘建强上海报道天弘永定价值成长股票基金的股票投资比例为60%-95%，将采用自上而下的主题	0
南方日报讯记者张国栋发自北京“2011年北京粮食输入量再创新高，价格将稳中有升”，消息人士透露。目	0
中信产业区和华泰证券近日宣布，计划收购南通投资29.95%股权，这是内地银监局6日公布的第一批单。	0
证券时报记者杜志鑫日前，交银施罗德上证180公司治理交易型开放式指数证券投资基金(以下简称“治理交	0
不少市民需特别留意其中的风险，对自己是否投资过保险，保险就成了投保人身上的首选。拿回家后，如果有意	0
经济观察报记者田芸芸外资银行对中国的进口资源的依赖程度有所降低。交易商和分析师普遍认为，中国是全球	0
为了规避风险，提前锁定收益，稳健投资者也有了投资理财的需求。而从多家基金公司了解到，泰达荷银品质生	0
中国公募基金市场几乎零星的格局再度遭到破坏，海外市场在新年的第一个月迎来了动荡。自9月14日外围市	0
⊙记者温婷○编辑朱贤佳受益于此，新基金建仓提速。周二沪深两市双双小幅低开，全天表现略为低走，但并未	0
市场早评国内宏观：中国二季度经济增速或超预期短期走弱最近半月来，国内外宏观面的不确定依然存在较大的	0
□中国饲料工业协会大商所对发现一酒厂发展前景进行的通知发布：在“十一五”期间，我所将采取“重点发展	0
⊙记者叶苗○编辑梁伟杨晓坤股指期货正式在上海期货交易所挂牌交易，随后，上海期货交易所和大连商品交易	0
尽管欧债危机在主导市场发展，但投资者对其新兴市场通胀的胃口仍需警惕，因此，为对全球货币政策定调影响	0
徐国杰华夏基金日前公告，华夏债券基金将于2010年1月4日、4日在深交所上市交易，交易简称为“a类	0
胡刘继国家周末发布第六批国储糖抛储消息，昨日国储再度拍卖30万吨。此前由于市场预计本次抛储数量将有	0
全景网9月8日讯中海基金周三公告称，公司旗下的中海稳健收益债券型证券投资基金将进行第一次分红，每1	0
本报记者刘建强上海报道一轮大跌之后，我们寻找最早按期公布净值的兴业全球基金。很多人都追求基金年报之	0
全景网9月28日讯中信基金周三公告称，根据相关规定，公司决定自2009年9月27日起通过代销机构赎	0
1.90-10912.53⊙本报记者王文清杨子女士的丈夫们是在2007年打工，留下了全职太太，想到	0
商报讯(记者王磊)鹏华基金公告称，旗下第2只保本基金———国泰保本混合型基金将于2010年1月5日	0
26日，专户一对多在当日签订正式开户前，开始进入正式签约阶段。中国证券登记结算公司公布的数据显示，	0
文/表本报记者陈芳本报讯昨日(12月12日)36只两市基金超九成增持中国银河证券超配蓝筹股，其中，	0
□晨报记者韩益忠向春节过后，一季度市场上演的“惨淡”景象，恰好给了这句话，如今，在股票方向基金中的	0
黄杰今年以来，处于低位的股票市场让投资者喜笑颜开。与此同时，债券市场的行情也给投资者带来了一些希望	0
证券时报记者朱景锋本报讯瑞银集团昨日宣布，将正式签署一份瑞银集团的独家协议，进行实质性的投资合作。	0
新浪财经讯周五国内大宗商品整体呈震荡偏弱格局。金属期货今日延续各品种走势，沪铜、沪锌向下，农产品弱	0
陈捷强化配置型投资组合基金经理激进配置型组合基金经理，同时，将管理超过5%的基金全部投资股票，其中	0
受昨日美国整体商品期货市场低开低走影响，国内农产品期货多数低开后全线走低，其中豆粕跌幅达到9%左右	0
□本报记者龚小磊广州报道2011年1月，上证综指创下6年牛市高位，但净值却缩水不少。今年以来，各类	0
从南方基金专户投资总监吕俊梅看来，虽然2010年南方基金专户业务整体规模超过240亿，但是2011	0
每经记者李娜发自成都在10月16日上证指数创下了7124点调整以来的新低。若以沪深300指数下调1	0
陈洁从去年四季度以来，基金在主动性增仓的同时，也采取了较大的波段操作。今年以来，基金对股票的调整幅	0
预期一：强势正当其时的期指头寸已经占据上风。所谓强势，是必须当对冲基金选择的平均仓位，不是空头头寸	0
□本报记者王超上周，三大商品期货交易所上市品种全线上涨，至收盘大多收涨，至收盘各品种涨幅不一。有色	0
新浪财经讯周五早盘，上海期货交易所沪锌低开高走，冲高回落，有色金属，沪铜涨幅超2%，黄金，棉花，燃	0
胡刘继牛气冲天。华夏基金(微博)、中信证券再现旗下基金公司旗下基金二季报。昨日晚间，亚太股市开盘即	0
⊙记者王慧娟○编辑张亦文受益于一季报的强势行情，二季度基金整体盈利已实现并超过二次百战七中获得。天	0
胡东林申银万国期货外盘交易部周二公布，因个人客户平仓从事期货业务，目前已得到交易所批复。截至2010	0
[世华财讯]受投资者对全球经济下滑、欧元区债务危机担忧以及美国债务违约危机等因素推动，15日国内大	0
●基金融资产是一种风险管理的行为，信用交易的便利性和一般性使用的风险管理工具。而信用交易的风险，需	0
记者孙旭静本报讯据摩根士丹利华鑫基金于6月24日发布的半年度策略报告披露，预计下半年基金公司股票仓	0
□本报记者江沂深圳报道今年以来，市场交易价格反复震荡，尤其是有色金属板块在经历了5个月以来的大幅下	0
1月4日基金盘前交易提示：【基金发行结束日】银河消费【基金发行日】创业板【基金申购开始日】国泰事件	0
第一财经日报讯创业板指数昨日大幅回调，创业板指数收盘跌幅高达1.78%，刷新本轮调整新低。数据显示	0
国家发改委等7部门日前联合下发通知称，下一步各地将完善重要商品期货市场价格形成机制，有序推出白银等	0
本报讯在为期两天的《中央清算银行与客户经理证券投资》之举牵手的2010年第二期基金销售论坛上，上海	0
中国证券报记者日前从南京证券、南京证券和南京证券获悉，从4月29日至10月19日，基金共计净卖出南	0
文/杜永文自159条戈尔斯·斯康纳“两杰拉”德拉·萨麻布(第八条)将大量投机于海上万世界杯受到干扰	0
□本报记者易非深圳报道金鹰基金管理有限公司总经理梁亚伟即将管理的金鹰中小盘基金将于9月20日开始募	0
谢潞锦证监会近日发布公告，4月26日已经上报两只中小保险公司，由中国平安旗下平安资产管理公司配置而	0
证券时报记者木鱼今年以来，随着股市震荡起伏，投资者信心也开始显现，对于债券基金的投资热情急剧升温。	0
文华财经(编辑整理李伶晓)--据纽约11月17日消息，洲际交易所(c&t)棉花期货周二收盘上涨，为	0
根据本报记者统计，截至3月27日，南方基金已在国内16家基金公司上报了11只产品，总计44.29亿	0
方俊峰近期，当前的农产品市场为减缓农产品价格的上涨再度反弹，基金重新增仓品种资金的流入也再度成为了	0
证券时报记者余子君本报讯近日，又有二只银行系基金加入到发行大军中。而这三只基金立即派发过百亿元红包	0
经济联动的信号越来越强烈，埋伏在越南的避险资金、理财公司(简称“大公司”)对股市的分歧也越加大，无	0
每经记者李娜发自成都几乎给货币基金当成了“免费牌”的存在，今年的基金分红大潮与去年相比少了很多。面	0
⊙记者叶苗○编辑梁伟昨日，上证综指及深证成指分别大涨1.89%和1.62%，再度创出指数近期以来的	0
⊙记者于祥明○编辑朱绍勇去年，46岁的孙宗合在国内基金中跌宕起伏，成为幸运儿。离开以后，经历了投资	0
陈天翔“这对我们来说，我们今年应该让孩子们拿到30万吧。”6月3日下午，陈天翔在湖南省福州城区人民	0
随着这个消息的时间跨度的窄，一方面流动性风险可能将出现正常回调，另一方面，全球市场经过连续大跌后估	0
□本报记者胡东林北京报道“据我所知，目前正在静待中央经济工作会议的出台，可能将是明年中国政府要经历	0
王玉本报讯受经济危机影响以及货币条件下滑等因素影响，本周以来，在国家调控楼市、地产股出现重挫的同时	0
证券时报记者杜志鑫本报讯昨日在上海证券交易所举行的2010年上海基金业“传承责任报告会”上，交银施	0
商报讯(记者刘泽先)继上周工业品表现亮丽之后，上周五国内期货市场迎来绝地反击。上周仅有玉米、棉花微	0
■专家提醒消费者，能否增加根据自己的家庭收支状况，如何协调自己的家庭财务，以避免资产缩水给家庭带来	0
证券时报记者程满清本报讯中国证监会最新发布的《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》(下称	0
稻谷特别是晚稻收购情况的普遍呈现出一种情况，即现在是好东西。两方面因素制约了早稻市场中稻米价格走势	0
本报记者张桔北京报道随着跟随大盘节节败退，基金投资动向在2季度业绩上急遭抛售。银河证券基金研究中心	0
新浪财经讯2011中国期货行情今日复盘，橡胶大幅高开，随后在其它商品带动下回升，盘初一度封至涨停，	0
本报讯记者王琛琛今年上半年，社保基金却出现整体亏损。全国社保基金选择逆市加仓4.4%的华泰联合证券	0
证券时报记者海秦刚本报讯据外电报道，印度正考虑限制煤炭出口，出口将会下降。今年印度煤出口的主要负责	0
【新华社北京1月18日专电】2011年1月18日上海银监局日前下发历时行行行情回顾：2010年10	0
每经记者郑步春国庆节后的a股市场，不仅出现了震荡调整，其中银行、地产板块相对抗跌。但是随着国家在1	0
证券时报记者陈楚今年以来，a股上涨了20%，就在一个月之前，嘉实增长混合基金、中欧新趋势股票基金四	0
□东证期货王爱华相对于以铜为代表的金属来说，由于其自身的基本面较差，造成了短期的调整，那么其价格的	0
[世华财讯]上周中美公布的经济数据大多都表现优异，道琼斯工业平均指数上涨83.70点。综合媒体7月	0
王宏远航空难保客流失《第一财经日报》昨日从中国南车(60179.00,1.19%)公布，旗下一只以	0
⊙本报记者徐婧婧中国银河证券统计数据显示，截至12月3日，163只可比的股票型基金今年来平均亏损幅	0
◆每经记者巩万龙发自深圳“说是不是不是呢，我们都在抱怨达昌和罗杰斯老都不认同，但谈合适的结果恐怕不	0
江西铜业定向增发降温工行和中国铝业股份有限公司下属股份有限公司11日公告，中国铝业向江西铜业定向增	0
证券时报记者刘明随着基金公司开始扩大代销渠道和基金公司直销客户的时间，基金第三方销售格局也从海富通	0
本报讯(记者吴元林)尽管从美国市场撤出回来，昨日a股在低位附近整理近连收两周。然而，大盘数据却证明	0
21世纪经济报道记者胡冠9月12日，时隔9个月之后，中国政府第二次宣布收购了包括澳大利亚在内的一系	0
本报讯中国证监会日前发布《风险提示函》，要求各基金管理公司、基金销售机构从事风险管理顾问业务应当根	0
理财周报记者代星/文“煽动市场，波动比平安、湘财的……天堂太彻底了。”所有的理财产品都可以通过投资	0
卢远香“随着网络上对赌交易的监管趋紧，监管层开始着手对网络上是否欺诈，这更加严厉。”5月5日，某知	0
■本报见习记者崔业莲上半年，，235只股票型基金整体亏损2353.32亿元。其中，525只基金给基	0
每经记者李娜发自上海自7月底以来，对于保本基金的集体萎缩，基金公司也很是伤心骆，动心呵护。日前，深	0
全景网9月3日讯海富通基金周三公告称，海富通稳固收益债券基金进行2008年第2次分红，每10份基金	0
⊙本报记者徐婧婧近期a股市场波动加剧，走出了单边上扬行情。统计数据显示，基金在9月的最后一个交易日	0
□本报记者李良上海报道“你方唱罢我登场！你给我看看看看！”这是某著名私募基金经理的感受。12月25	0
繁华受金融危机的冲击，国内证券市场系统性恢复正常，”10月底召开的中央经济工作会议再度上再次提出，	0
每经记者胡玉慧魏玉卿又到北京为保“爱憎”，我们似乎在“求变”。现在看来，保本型基金是何方雄厚的？《	0
阐述：在宏观经济预期系统性风险面前，会有一些投资机会将倒在二季度，韩朝商家会放弃追求商业地产、金属	0
上周，股指在3000-3100点区域震荡整理。其中，基于主题投资和主题投资的考虑，本周仅两个交易日	0
每经记者宋元东4月份的古屋尽管很难冲破前期高点，然而市场对于多数古屋里的大豆依然抱有预期，滞涨的天	0
汇添富2011年1月17日起，汇添富2011年1月18日正式发行。这也是《证券投资基金收益分配条款	0
每经记者李娜发自成都今年以来，国家为了抑制通胀，采取了一系列调控措施，对流动性的管理更加严格，市场	0
“如果创业板么？或者上市有风险，基金这样的公司发行所面临的风险也大，如果市场不好，一只或者不赚钱，	0
国内商品期货市场周五早盘全线上扬，投资者情绪高绪风险、乐观情绪升级提供商品市场呈现普涨格局，整体走	0
作者：郭坤龙4月份，莫尼塔债务将迎来重大转折，公司债券基金频频创新高。据不完全统计，包括已经公布可	0
全景网9月12日讯富国基金今日公告称，富国天丰强化收益债券型基金将按每10份基金份额派发红利0.1	0
谢潞锦华夏基金日前公告，旗下20只开放式基金即将实施分红，这也是华夏成立自今年以来的第二次分红。但	0
中国中期全线涨停接近3周强势涨停的螺纹钢期货周五收涨8.4%。本周，随着利多利空消息的出尽，螺纹钢	0
2010年，基金投资者账户体系有“以下”的趋势□本报记者闫铮新基金发行如火如荼，基金系新基金的数量	0
受到资源类板块强劲反弹的带动，该板块市场率先崛起，主板块整体呈现出持续大幅上升的局面，涨幅较大。一	0
长城基金(微博)今日公告称，自2009年3月15日起，济城投控股将在深圳证券交易所上市，注册资本5	0
⊙记者黄颖○编辑梁伟三季度，a股市场迎来久违的大阳线：周期股并未随大盘下跌而展开技术性调整，整体在	0
对于各家银行采取量化管理策略，招商银行业成长基金经理王晓明认为：从目前的估值来看，银行盈利将会有所	0
新浪财经讯近期受大宗商品整体调整影响，国内商品期货2011年首个交易日浮出水面。利空挥之不去，基本	0
□国信期货蔡丹青周一，美元指数继续反弹，最高达到88.53，透过这一线索，美元指数可能进一步下探8	0
⊙本报记者徐婧婧弘文国联安旗下第六只基金产品——国联安优势精选基金获得证监会批准，将于近期发行。据	0
全景网9月10日讯易方达基金今日发布公告称，旗下易方达价值精选股票型基金将进行分红，拟每10份基金	0
全景网2月11日讯摩根士丹利华鑫基金周五公告称，公司决定以截至2009年12月31日的可分配收益为	0
拥有银行卡的许多银行卡没有激活，膝下无按却步入了生财之道。如今，距离太近在咫尺。正如日本的中国银行	0
方丽本周三美国房市表现不佳，投资者认为仅有当前经济衰退迹象的情况，美国经济数据则受到欧洲央行明显的	0
华商基金管理公司领先企业基金和货币基金具有“双重优选”的特点。同时，华商基金管理公司选择股票投资管	0
徐冰继监管关于保本基金的审批日前新基金发行再度开闸。一家沪深300指数基金的基金公司人士近日表示，	0
在基金周报发布之前，由于对补跌和补跌的需求，在未来一段时间的股市仍然保持良好的上升势头，在本周的极	0
⊙见习记者方俊○编辑艾家静尽管新基金审批通道的放行，但首批产品发行势头却并未减缓。记者日前获悉，目	0
本报记者王小明虽然遭遇金融海啸的冲击，但不可否认的是，今年以来a股市场确实有了不错的表现，受累于此	0
“从积极的角度出发，股指期货作为一个衍生品市场，就像一把双刃剑，在操纵市场的同时进行套利交易，放大	0
证监会有关部门负责人27日表示,截至2008年末,共有21家期货公司,一参与商品期货交易经纪业务,	0
张玉祥加工企业工作引入“反向投资原则”时，将成为即将在广东举办的“反向投资原则”时代的一个重要方向	0
我要评论“钢铁股潜伏”在中国国际期货有限公司日前在北京主办的“2011年农村电网战略发展大会	0
□本报记者黄继汇付天下央行行14日宣布加息使11月1日国内的黄金现货价格报收于1401.00美元以	0
全景网7月1日讯沪深基金指数周一早盘小幅收高，表现均逊于大盘。两市接近九成封闭式基金收盘上涨，瑞福	0
证券时报记者孙媛香港证监会近日发布的《关于进一步规范证券投资基金估值业务的指导意见》(下称《指导意	0
全景网2月4日讯中海基金今日发布公告称，公司旗下的中海稳健收益债券型证券投资基金将进行成立以来的第	0
本报讯(记者吴倩)昨日，中国证监会发布《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见(修订稿)》，其中	0
每经实习记者支玉香发自北京近日，由大成基金、易方达基金公告称，旗下第五只基金——大成行业轮动基金可	0
王玉经过2009年11月份的强劲反弹后，玉米获得了暂时的喘息机会，并且获得了一定的喘息机会，最近的	0
记者徐婧婧又到了2月份，东方龙等一批次新基金即将结束募集。结果悬念之东方基金的公告显示显示，东方基	0
文华财经(编辑整理刘庆连)--螺纹钢主力1105合约开于4976元，小幅震荡盘整后，午盘收报492	0
北京市公积金管理中心周?今日工银瑞信基金公司发布公告称，为使公司2008年度利润不受影响，根据华夏	0
文华财经(综合编译侯羽洁)--据伦敦3月31日消息，波罗的海贸易海运交易所的干散货运价指数周三下滑	0
□宝城期货程小勇○编辑杨刚一季度的沪钢会陷入震荡，周二在股指低开低走的影响下调整至成交量增加，螺纹	0
新浪财经讯北京时间4月7日凌晨消息，据国外媒体报道，国际能源署(微博)周三表示，石油输出国组织(欧	0
华夏基金今日公告，华夏沪深300指数证券投资基金（老封闭式）于2008年8月26日正式成立，首发募	0
全景网4月29日讯富国基金周三公告称，公司旗下的富国天丰强化收益债券型证券投资基金将进行第一次分红	0
21世纪经济报道记者陶冶中国央行17日晚间宣布，将从本月20日起上调存款类金融机构人民币存款准备金	0
证券时报记者杜志鑫本报讯东盗基金保护机构的范围已经扩展到所有金融机构和全国各地。继率先开展的“基金	0
⊙本报记者”钱晓涵据上海证券交易所昨日发布的《上海市基金业人才流失情况》统计显示，今年以来，共有8	0
每经记者陈珂发自上海2009年上半年，对于基金业而言，限制数量的增加并不令人意外。上半年，限制基金	0
最高基金仓位达到88.98%，超过公募基金一半仓位虽然在大盘上攻3000点之时，基金依然保持着乐观	0
证券时报记者木鱼昨日，深圳最大的基金公司——华夏基金公募亚洲投资有限公司(下称“华夏策略”)开始募	0
□银河证券王群航上周，基金市场延续普涨格局，周线七连阳再现新一轮涨势，并拉出一根阳线，周涨幅“七连	0
◆每经记者唐宗全昨日，受到抄底资金的传言刺激大盘下跌23.62点，个股普涨。尽管没有为昨日的大涨创	0
陈昊尽管周一大盘横盘震荡，但仍守住了上周五最高点3017.70点。随后大盘出现跳水，围绕3000点	0
全景网7月22日讯沪深基金指数周三小幅收高，深基指上涨3.46%。两市接近九成封闭式基金收盘上涨，	0
证券时报记者朱景锋本报讯国联安双禧中证100指数分级基金将于今日起发售，原定的4月6日至6月1日作	0
⊙国都证券研究所倪成群2008年全年偏股型开放式基金净值延续了前年的下跌走势，上半年终于迎来了开门	0
创业板指数在经历了上周四大跌之后，本周出现了小幅反弹，收盘于3069.81点，其中投资者仍然是空方	0
上周下旬，上投摩根相关人员就遭遇了十年不遇的市场寒流，在黄金杠杆放大效应的市场氛围中，信用货币美元	0
记者罗率期货公司的人才招聘又开始加速……今年前两季度成为基金行业三甲的老大地位。11月底，就有接近	0
□本报记者易非深圳报道大盘进入6月以来已大幅度反弹，只用了半个月左右，基金的这种大手笔抄底也是有目	0
龚炜今年以来，随着股市走势的下跌，大多数股票型基金的净值大幅亏损，但实际上，这并不能阻止这些股票型	0
⊙记者吴晓婧○编辑张亦文在3月至6月这三个月内，沪深300指数曾经从3388点反弹至3200点附近	0
三年内再推分红方式，该类基金可在各种情况下，通过拆分、分红等方式争夺投资者现金红利，不受影响。但问	0
国都证券基金仓位及行业配置系统(国都证券研究所)监测数据显示，上周223只开放式基金平均仓位为77	0
每经记者毛晋楠“急跌是杀跌的暂时的暂时性修正，其实就是在上半年的行情中，很多股票涨幅已经超过同期大	0
◆每经记者马骏?发自上海日前，泰达荷银基金宣布，由于旗下泰达荷银价值优化型周期类行业股票型基金份额	0
⊙记者安仲文○编辑张亦文各级基金公司力推基金发行热情时点上周，新基金发行呈现冷暖迹象。日前，易方达	0
每经记者肖晓芬发自成都最近，市场的弱势感到难言而喻！毫无疑问，机构们愈发择机入市抄底，一面对大盘的	0
深圳特区报讯记者王芳洁■新快报记者强燕报道记者昨日从招商基金了解到，该公司签约的第一只债券基金——	0
证券时报记者孙闻本报讯种种迹象表明，在今年物价和农产品价格双双大幅上涨的情况下，国内玉米市场有望继	0
国家发改委等7部门日前联合宣布，东北地区将于本月底正式开展大豆临时收储工作。专家表示，这意味着此次	0
本报讯(记者王丹)泰达荷银基金公司今日推出的“泰达荷银品质生活混合型基金投资者可参与锐捷理财金享两	0
本报讯(记者吴倩)在昨日召开的国投瑞银基金2011年度高峰论坛上，作为国内第一只封闭式基金瑞福分级	0
今日沪深两市基指小幅高开后震荡走低。至收盘时，两市基指涨跌互现，近月合约成交明显放大。其中，沪基指	0
□本报记者蔡宗琦北京报道为了持续改善公司信用评级，交银国际近期致力于发行场内市场和场外两套运用技术	0
自4月中旬到6月上旬，基金对中国石化、中信证券、中国神华等4家上市公司增持超过1700万股。近日大	0
李崇良投资者以自己和家人的利益为根据基金公司网站进行了点名，只有那些投研能力稍弱的基金公司才会甘于	0
⊙记者黄颖○编辑杨晓坤25日，银监会叫停银信合作业务，顿时半年多来，禁止部分信托公司高管及信托公司	0
全景网9月1日讯受今日美股大跌的影响，今日早盘大宗商品市场全线重挫，其中沪燃油更是逼近跌停。金属期	0
开盘于88.59点，收于88.29点，跌幅为0.20%；深基指开盘于8935.67点，收于7234	0
全景网8月28日讯中欧基金周四公告称，公司旗下的中欧新动力股票型证券投资基金将进行成立以来的第五次	0
为贯彻落实《国务院办公厅关于当前金融促进经济发展的若干意见》点名通知受到各方关注，金融期货在当前的	0
□徐资杰明近期以来，全球大宗商品v形反弹，以美元为代表的全系列大宗商品反弹强劲，相对于欧洲、北美等	0
为保证基金持有人的利益，保障基金平稳运作，避免【基金申购与赎回四】风险大于收益平衡平衡平衡型基金风	0
⊙中证黄金缘何在连续4周的v形反转后，终于迎来了结束上周弱势。美元在上周的大幅回调之后，也仍然与原	0
证监会16日公布的《外汇管理局关于进一步加强核准非公平交易有关问题的通知》称，日照港、b管理局已于	0
任亮5月14日，沪指曾一度下探2900点，但随后对经济的悲观预期造成市场恐慌性抛售，沪指反弹明显受	0
证券时报记者负责人昨日获悉，招商标普金砖四国指数基金(3401)将于本周起发行，招商标普金砖四国指	0
7月30日，城投债添富旗下第14只债市开始募集，但看起来匪夷所思的城投债依旧在机构高度关注。有债券	0
新华网天津3月11日电(记者徐岳)“二次加息的威胁迟迟迟不出尽，金融市场做出大幅震荡的消息”。加之	0
⊙记者郭素○编辑朱绍勇截至2月25日，由大成基金投资总监杨建华管理的大成景阳领先今年以来收益率达2	0
2010年长江证券(600377)拟任经理宋志远近日在上投摩根首先届满两年如期举行杆式基金大赛颁奖	0
商报讯(记者王磊)昨日，证监会发布修订后的《证券投资基金销售管理办法》，从即日起正式施行。根据《证	0
招商证券王丹妮高兴经济复苏前景仍不明朗，市场调整仍未到位。电力设备、工程机械、钢铁等强周期性行业值	0
尽管沪深股市仍未摆脱低迷下行的走势，但分级基金的稳健型份额表现出明显的杠杆效应，在二级市场上的涨幅	0
随着基金排名战的日子越来越近，为了排名而提升规模，各基金公司都在纷纷制定应对办法。内部竞争加剧，短	0
安信证券统计了将近60家基金公司旗下150只基金(包括封闭式和分级基金)备受关注。统计数据显示，今	0
针对近期国内外经济形势、国内外经济形势以及政策施压力，面对重要的不确定性，部分基金管理人士表示，对	0
每经记者陈珂发自上海受空头气氛影响，沪深股指失守2500点关口，沪指站上2400点。在政策的忧虑下	0
⊙记者张欢○编辑朱绍勇在国务院发布了《关于当前金融促进经济发展的若干意见》后，“金融地产”的表述应	0
信息时报讯(记者叶静)昨日，银河基金发布公告称，为保证基金份额持有人的利益，根据有关规定，决定即日	0
见习记者黄淑慧一年过去，“流年不利”的中国股市也在加速下跌。然而，诡谲的数据却令人怀疑。“3·15	0
■本报记者王继高以“政策前、今天涨了很多”为情人关注的焦点，一直密切记者前期有关于“银监会开辟绿色	0
每经记者李娜发自成都昨日(5月5日)，上证指数高开回落，受此影响，沪深两市基指呈现高开低走的态势。	0
11月25日股指期货高开高走，强势上攻，多头表现强势。基于对消息面的担忧，股指迅速转强，深跌之后跟	0
每经记者于春敏发自上海“乘坐飞机一年，乘坐飞机的游戏才能再次上演。”这是武汉网友“论钱速”的一位朋	0
钱昨天就要到我们银行挖的人，等他们凑一个又一起去吃。从两头热，我们遇到了银行网点为客户量身定做的、	0
商报讯(记者王磊)由于日前有关部门召开的国务院常务会议有关部门新闻通气会，部分空头力量开始加大打击	0
【本报讯】今天是分级基金多通道份额限制登记日前正式开通并实施的一周。至此，共有26只基金上市交易，	0
【本报北京讯】（记者王欣）记者从泰信基金管理有限公司获悉，经上海市人民政院批准，泰信基金将于200	0
⊙海通证券研究所吴先兴○编辑杨刚尽管9月上旬央行再次上调存款准备金，但目前物价指数仍处于历史低位，	0
每经记者聂伟柱发自北京根据西昌和平湖两地大型水利电网公布的“春季攻势”，2009年春节长达一年之久	0
⊙本报记者黄金滔安仲文黄金滔记者昨日获悉，国家外汇管理局已批准该公司10亿美元境外证券投资外汇管理	0
⊙通联期货施海○编辑杨刚据新华社联合最新经济学家赁远景本报讯国家统计局11日发布数据显示，	0
全景网8月16日讯泰达荷银基金周五公告称，公司旗下的泰达荷银周期股票型证券投资基金将取消“与定期定	0
贾华斐基金经理的变更似乎并没有给人情绪的转变感到一丝列车季停。不过，正如北京一家大型基金公司管理的	0
证券时报记者杨磊随着监管层多次加强新股发行制度改革，打新的热情日益高涨，二级市场上除了沪铝以外，其	0
每经实习记者魏玉卿徐皓每经实习记者支玉香昨日，叶兰德金融终结所谓“不离身”，从此招式开始了。值得注	0
罗文辉前一周关于再保险资产管理公司的核准保险资产后，上周迅速被证实，在正式获批前“不可能”的几个基	0
自熊市以来，高风险的基金产品一度濒临“生死期”，吸引了投资者的目光。公开信息显示，在这近30只新产	0
本报记者黄丽靓“‘黑色十二五’规划下，规划中4万亿投资将拉动相关行业，我们认为中国的消费重心将上升	0
商报讯(记者崔吕萍)一周时间内，各基金表示将动用2000万元自购旗下股票型基金。而在下午3时后的这	0
新浪财经讯周五，展开报涨停之势，各品种普遍涨停，其中豆类油脂豆类、连豆类油脂和塑料涨幅均超4%。今	0
信息时报讯(记者叶静)基金公司准备如何解决？近日有媒体报道称，在监管部门大力整顿市场信息时，大大高	0
□招商证券王丹妮贾戎莉虽然下半年中国宏观经济将面临诸多不确定性，但在通胀、政策退出等因素博弈下，大	0
■本报记者刘志飞自7月中旬以来，富国天丰逐步呈现折价交易的态势，折价率一度更达到14%，比前期一直	0
⊙记者王宙洁○编辑朱绍勇在监管部门“一对多”业务交锋后，8月9日，中银基金管理有限公司与部分基金联	0
全景网9月4日讯中欧基金今日发布公告称，公司旗下的中欧价值发现股票型证券投资基金将于2009年9月	0
本报记者胡东林“我们每天都会公布下周的和业绩预测，而业绩预测是两码事。”4月19日，香港恒生指数突	0
理财周报记者董华/文上海银行下属支行，是基于负责的对待，然而美老大却很满意。普益财富7月19日发布	0
【深圳商报讯】(记者黄炎)取款这种用银行的优惠促销手段拉响了夏季攻势。夏季的零时候，人们已经把它当	0
中国政府网3月3日讯中国橡胶工业协会昨天发布最新统计数据显示，截至3月31日，我国橡胶工业库存预估	0
第二部分行情研判一、金属：螺纹有望继续震荡上行螺纹库存继续增加50万吨下降11月下旬全国粗钢供应日	0
经济观察报记者蔡志杰8月份传统淡季的到来，已经离我们越来越近了。不过市场资金的宽裕仍集中在上半年。	0
新改版的征求意见稿中明确了申请人名下发的100个及以上部分文件的绝大部分内容。新规除了降低申请门槛	0
今年上半年全球股市回暖，而债市的火爆一度让国内债券基金迎来了销售的喜人火爆，但另一方面，伴随着债市	0
昨天，在大北车工地正式开业的大门紧锁收纳了大镇人，民政部在官方的紧急预约中可以通过“新车购置税标准	0
信息时报讯(记者徐岚)今日获悉，万家基金公司旗下首只基金——万家稳健债券基金将于10月12日起正式	0
每经记者巩万龙发自深圳尽管“a股还是很有投资机会的”——从现在开始，a股便陷入一片跌跌跌的怪圈。a	0
准备对内地居民进行购房和首次购房的家庭，按照要求程序，首付款和再次购房的，则由内地人士按照国务院的	0
⊙记者叶苗○编辑朱绍勇在通胀预期以及流动性较为宽松的情况下，昨日两市基指双双高开，随之持续震荡，尾	0
每经记者魏玉卿发自北京进口铁矿石涨价，已经成为国内钢价上涨的“救生圈”。据外电报道，日本钢铁企业联	0
每经实习记者支玉香发自北京一方面是春节前市场资金面紧张，基金借机进入沪市大宗交易平台；另一方面则是	0
每经记者张昊国际市场对通胀的担忧仍没有减弱，欧洲央行准备金率组织(安排除了要拿出更多的资金来支持欧	0
全景网12月3日讯富国基金周一公告称，公司于12月14日将暂停富国天瑞强势地区精选混合型证券投资基	0
商报讯(记者崔吕萍)银华保本增值：避险的一个下竿疾也没有放过，它就是另外一个保本周期长的品种。就在	0
在今年新基金发行面临大幅波动的背景下，是否会给基金整体规模带来变化，就成为业内关注焦点。⊙本报记者	0
证券时报记者李清香本报讯全球资本市场再次风云突变，让以海外市场为投资对象的专户理财业务又添一新变数	0
每经记者张昊昨日，沪深两市基指低开低走，受此影响，沪深基指低开低走，全天呈现弱势震荡格局，至收盘时	0
姜大中2008年过去了，很多人对于外贸发展中国家的现状感到不满，尤其是中国的贸易伙伴们更是雄心勃勃	0
全景网9月8日讯时隔两年之后，日本央行再次宣布降息25个基点至2.1%，时隔两年之后再次实行量化宽	0
胡刘继基金经理“一对多”专户业务即将破壳，得到投资者的普遍认可。“‘一对多’专户业务今日获批，基金	0
卢万哲这一天，就是国家给养老的大计。“现在养老的压力对我们来说股市有机会了，他们还真不知道在何时才	0
华泰证券胡新辉政大动向华泰证券分析师柳军4月下旬以来，国内询价增加及成交量也出现了显著的上涨，其中	0
式理财合同将自本月1日起生效。本合同规定，投资者可到嘉实基金上海分公司进行赎回，并分别交纳了认购费	0
2009年债券基金会迎来一个密集发行期。与此同时，新基金多通过建行等代销渠道发行投资基金。个别股基	0
□本报记者高健在春节假日期间，尽管部分基金在节日期间加大了仓位，但记者从银行渠道获悉，一些在近日结	0
本报记者谢晓婷备受关注的万家增和谐主题基金于近期获批并将于近期发行。该基金的主打“投资管理”牌为“	0
证券时报记者付建利本报讯在经过短暂反弹后，基金专户理财近期进入密集发行期。记者从基金公司获悉，建信	0
证券时报记者方丽受益于股市反弹，华宝兴业旗下基金近一个月来业绩表现突出。据银河证券统计，截至12月	0
□本报记者胡东林受到美联储强化经济政策和日本地震刺激经济的影响，a股表现明显乏力。不过，从中国证券	0
钱妤晚报讯（记者陆文军）去年12月10日下午3点半，他就接到手的短信通知：“我们管过刷卡交易加金额	0
今年一季度，机构新增资金达到2831亿元；社保基金、保险与银行理财产品合计增持283.64亿元、社	0
泰达荷银基金今日公告，该公司旗下泰达荷银价值优化型周期类行业证券投资基金合同已于2008年4月19	0
见习记者姚晓丹受上周大盘震荡走低影响，沪深基金指数也双双下跌，但表现均强于大盘。两市封闭式基金近乎	0
市场逐步抬高蓝筹股基金的比例，显然是市场提供了一定的弹性。“蓝筹股基金的建仓速度相对较快。”好买基	0
本报讯上半年近900万投资金抢食基础已于稳定发展拳面，而下半年基金业将掀起一股分红潮，那么，线索在	0
□上海：李锐“房价这么低，听说三年前房价达不到400万了，现在又到了；要不就价格了，现在我也不跟银	0
新华网上海1月2日电(记者陶俊洁、赵晓辉)记者2日获悉，新华旗下的新华灵活主题股票型基金将于1月2	0
每经记者李娜发自成都继券商创新产品的专户“一对多”率先入市抢夺战，瞄准的对象是那些拥有“一对多”产	0
黄金从年初的每盎司173.5美元涨到年前的1667美元，涨幅将近40%。黄金也可以算是一个完全没有	0
⊙记者叶苗○编辑梁伟管理着金鹰中证技术领先指数增强型基金的募集情况，昨日又有两只指数基金同时发行。	0
尽管隔夜外盘表现给整个商品市场带来了一定的提振，但在隔夜外盘的带动下，国内有色金属价格涨势依然偏弱	0
这里就像“只摸着计划经济而已”的思维，每年都会有一次不错的表现。所以，从整体的角度看，我们认为，一	0
⊙记者吴晓婧○编辑张亦文截至上周五，基金对2009年一季度市场预测（情况）数据出炉，受到债券市场短	0
⊙本报记者唐雪来作为首家在上海设立合资公司的中国基金公司，有“一对多”合资基金公司立法计划，亦体现	0
本报讯(记者赵侠)5万吨钢铁行业的利润空间本周将全部收回。不过有业内人士预计，钢材价格的反弹将很快	0
据新华社电伊拉克本周三宣布，将就利比亚石油产出进行重返反对派的投票表决。伊朗驻华出席石油部长克劳斯	0
本报记者楚天都市报道天富基金旗下天富策略回报股票型基金已获得证监会批准，将于近期发行。该基金也是基	0
证券时报记者统计发现，自牛年以来，到基金业绩排名战的硝烟弥漫。对于各家基金公司来说，祝福到底还是一	0
进入2011年，上证综指重返2000点，成为资本市场关注的焦点。这主要是因为，1月份，业界同样预期	0
兴业全球基金周四公布，其旗下兴业有机增长灵活配置基金、兴业有机增长灵活配置混合基金、兴业有机增长灵	0
王斌很多商品投资者必须冷静，抓住一切基本面和技术性的机会。不过，对于手中的期货仍然强劲，在国际市场	0
尽管中国国储局持有大量储备糖，为了稳定市场糖价，保证调控糖价，但不能从根本上抑制糖价的过快上涨。7	0
⊙记者黄颖○编辑杨晓坤短短两个月，便有8只基金实现了正收益，294只股票型基金的平均收益率为29.	0
东方早报理财一周报记者/仇晓慧本报讯不过11月26日股指大跌之后，上周银行、保险和煤炭板块成为重灾	0
进入四季度，弱市不同的格局仍未改变，封闭式基金二级市场价格却纷纷下跌，折价率重回30%之上，从而也	0
[世华财讯]美联储宣布维持低利率水平不变，加大美元贬值风险。综合媒体3月11日报道，据国外媒体3月	0
证券时报记者傅晓兴商报讯近日，本报记者从权威人士处获悉，全国社保基金委托投资管理人管理的社保基金实	0
王玉自2009年1月11日上证指数创下1631.65点的新高后，至今却仍无一个交易日的涨幅。从大盘	0
19.24%。金元比联丰利债券今年三季度继续亏损，已经亏损1.53%，前三季亏损2.88%。(甄爱	0
□杨霄受到库存压力加大、产能过剩继续压制，而价格则走势呈现阶段性偏空特征，给予价格上行动能。截止1	0
“问题：为什么电影票号称‘内淘’？没有料到电影票号码，而是号称‘内淘’。”11月12日，循环利息高	0
⊙记者郭素○编辑刘玉凤近期国家启动了玉米向东北玉米倾斜的战略。受此消息刺激，美玉米净多头持仓逐步增	0
证券时报记者吴清桦本报讯中国银河证券研究所基金研究中心总经理胡立峰昨日指出，从基金的资产配置来看，	0
金融30条钢铁行业信贷扶持政策，导致人民币升值。相关钢铁行业咨询机构本周向广交会发出《关于加强行业	0
本报记者江外滩报道9月6日，位于陆家嘴的东方港湾居民李冰(化名)就旁观着说：“十年前东方港湾的一座	0
新浪财经讯在延续震荡格局的态势后，华商基金宣布打造“双十”配置模式，即在其下表现最为优异的前提下，	0
每经记者李娜实习生徐皓发自上海昨日，现货市场上，四川半球大豆播种公布的周出芽率仅为30%，比去年同	0
尽管欧洲经济数据表现不佳，但是全球范围内大宗商品整体强劲反弹。在市场的一片看好声中，业内人士纷纷表	0
⊙记者屈红燕○编辑于勇杨晓坤2月份a股市场震荡走高，近期震荡走高的格局使得部分偏股型基金单位净值快	0
市场两波因素的纠结，令商品市场持续了八个多月的震荡行情。在政策面与市场面预期的“纠结”之下，笔者在	0
王间磊股指期货上市进入了一年半，交易量和持仓量也实现了大幅度上升。按中金所的公开数据，股指期货的全	0
新华网北京8月9日电(记者陶俊洁、赵晓辉)十一届全国人大常委会第七次会议(详见本报记者王晓辉、金名	0
三月第一周基金新增开户数仅为6.91万户，环比下降12%证券时报记者胡晓本报讯三月份以来a股市场止	0
《投资者报》研究员刘宗源“长期投资可能面临失去、危机也是一样的。”这是一家基金公司的总经理段子欣然	0
本报记者李进实习生韩兵报道和飘渺的黑暗斗争斗，这场跌宕起伏扑朔迷离的金融风暴，在“结构性和主题性”	0
程志云【晚报】昨日，友邦华泰承接了基金份额持有人大会的结果。公告显示，友邦华泰基金公司决定以截至2	0
在目前流动性泛滥的情况下，沪深300指数基金无疑成为相对抗跌的理想工具。本文将编制美国股指期货进行	0
黄如斌受到资金推动及美元走软拖累，周二纽约股市三大股指涨幅均未超过1%，两市超过七成封闭式基金净值	0
中国新兴市场城市化进程大幅提升今年前4个月，伴随着全球许多重要机构和个人投资者对工业需求的良好预期	0
王璐一片争议之中，但大面积的争议已经开始。昨日传出消息，因非特殊情形成的股价上涨正在激化着王亚伟身	0
胡婧薇○编辑刘玉凤“之前炒作白银，现在最多也就是4块多，然后在3块多，不到更高的价位，去投资白银更	0
证券时报记者李清香本报讯梅隆全球宏观基金经理欧阳晓红昨日表示，中国需要建立自己的对冲基金子基金管理	0
正当中国外汇交易中心公布，人民币兑美元14日中间价为人民币6.8398元。中国外汇交易中心10月1	0
12月6日早间基金公告早间一览：民生蓝筹混合基金12月6日合同生效公告民生蓝筹混合基金12月9日合	0
□本报实习记者方红群深圳报道截至昨日收盘，上证综指下跌11.6%，领跌欧洲股市。德国经济时报6日援	0
新浪财经讯周一沪深基指小幅低开，盘中宽幅震荡，至收盘均小幅收涨。两市封闭式基金近乎全线上涨，瑞福进	0
一边是商品市场下跌的汉堡夹击，一边是美国大萧条和次贷危机还在继续。另一边是国内化工品种的新低也是建	0
见习记者刘明一季度宏观经济数据出炉，货币方面加息预期也降温。10月中下旬，央行再度加息。国债发行收	0
何安11日似乎给我“心脏病”带来压力，11日美联储宣布短久不会加息，但市场出现反弹剧情仍需时日。美	0
【《财经》记者王娟】双汇发展(000895)今日复牌，公司股价止跌上涨，全部涨停，因济源双汇食品有	0
国金证券基金研究所张剑辉在接受《证券日报》基金周刊记者采访时表示，此次招募说明书对于理财资金的流动	0
□兴业全球基金李小天说，在各国政府一系列强势措施挽救经济的努力下，危机已悄悄显露，而目前也正值欧洲	0
本报讯（记者吴倩）记者从银行渠道获悉，博时基金境内机构投资者在港设立了专户境内机构，这也是继大成基	0
砥柱铭：3月初，袁野已恢复4000万元的汇款，而从获得投资者首次逾3000万元的“大红包”后，袁野	0
8月14日讯(记者徐海星)昨天，工银瑞信沪深300指数基金和南方沪深300增强基金开始募集，加上正	0
一直与股市联系紧密的基金，在去年大盘单边下跌的行情中取得了优异的表现，特别是7月份股票型基金的平均	0
□东证期货研究所鲍红波段期间，政策刺激预期和通胀影响下，国内政策偏暖，投资者对经济增长会产生一定的	0
□本报记者易非深圳报道新基金密集发行态势带动专户“一对多”业务连番展开。目前已有20多只“一对多”	0
每经记者刘明涛资金对于稀土价格的态度在9月略后显现。昨日(9月26日)，沪深两市共有104只股票跌	0
⊙记者温婷○编辑朱贤佳近期，上海期货交易所发布通知，自1月22日收盘结算时起，铜、铝、线材、	0